============================================================
  Đảo hoang mẹ và con trai
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44428.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tai nạn

Câu chuyện bắt đầu với một gia đình ba người ở Thanh Đảo. 

Lâm Nhiên, 40 tuổi, là chủ một công ty du lịch. Anh điều hành nhiều tuyến du lịch trong và ngoài nước. Công ty tuy không lớn nhưng có thể coi là người thành đạt ở thành phố Thanh Đảo thịnh vượng. 

Lý Mộng Tuyết là nữ bác sĩ 37 tuổi tại một bệnh viện công lớn ở Thanh Đảo. 

Với chiều cao tiêu chuẩn 68cm, cân nặng khoảng 50kg cùng kích thước và chiều dài chuẩn của từng bộ phận trên cơ thể, cô ấy trông thật chuẩn và đẹp. 

Đặc biệt là cặp ngực 34D đầy đặn của cô. 

Con trai duy nhất của họ, Lâm Tiểu Đông, 17 tuổi. Dù chỉ cao khoảng 170cm nhưng anh lại là một chàng trai đầy nắng. 

Lâm Nhiên và Lý Mộng Tuyết đi du lịch kỷ niệm đám cưới vàng. Là chủ một công ty du lịch, tất nhiên họ phải đưa những người vợ vàng của mình đi hưởng tuần trăng mật vàng. Sau thời gian dài nghiên cứu, cả hai quyết định tự mình tới Maldives. Xét cho cùng, với tư cách là một quốc đảo Thái Bình Dương, phong cảnh của Maldives là điều họ yêu thích. 

Nhưng họ không thể chịu đựng được việc bỏ lại con trai mình nên đã quyết định mang theo con trai mình. 

Dù hai người đang chở một người khác bị nghi mang bóng đèn nhưng họ không hề bận tâm. Cứ như vậy, cả gia đình ba người đã bay tới Maldives, quốc đảo xinh đẹp nằm ở Ấn Độ Dương này, và câu chuyện của chúng ta sẽ bắt đầu từ đây…

Lâm Nhiên đang thoải mái nằm trên ghế phơi nắng, bên cạnh là người vợ vàng Mông Tuyết của anh. Họ và con trai đã ở Maldives được một tuần. 

Lúc này, Mengxue đang mặc bikini, dáng người gợi cảm và bộ ngực nóng bỏng lộ rõ. Là người đương thời sinh vào thập niên 80, việc mặc quần áo như vậy không phải là vấn đề gì to tát nhưng khi hai vợ chồng yêu cầu con trai mặc quần bơi thì họ lại phải chi rất nhiều tiền. Dù cuối cùng cậu con trai cũng đồng ý nhưng trông cậu vẫn rất hồi hộp và dè dặt trong bộ đồ bơi. 

Và khi nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, anh càng không thể buông tha hơn. 

Cặp đôi cười không biết bao lâu khi nói riêng về con trai. 

“Em yêu, chơi nhiều ngày như vậy em cảm thấy thế nào?”

Lâm Nhiên nói với vợ mình, người cũng đang nằm phơi nắng trên chiếc ghế bên cạnh. 

"Tôi vẫn còn nhiều điều muốn nói. Ở đây đẹp quá... Tiếc là chúng ta không thể trân trọng từng phần của nó..."

Mạnh Tuyết tựa hồ rất không muốn từ bỏ. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô ra nước ngoài. Kết quả, gia đình cô trước đây chỉ là một gia đình bình thường và cô thực sự không có điều kiện tài chính để ra nước ngoài. 

"Ừ, thời gian quá gấp, nơi này quá lớn... Chờ đã, phu nhân, mặc dù chúng ta không thể đi thăm hết mọi nơi, nhưng chúng ta có thể đánh giá cao tất cả? Ở đây có rất nhiều hãng hàng không tư nhân. Chúng ta có thể thuê máy bay để thưởng thức phong cảnh Maldives từ trên không... Và Seychelles cách chúng ta không xa, chúng ta hãy đáp máy bay đến Seychelles."

Nghe được Mạnh Tuyết lời nói, Lâm Nhiên tựa hồ còn chưa nói xong. Sau đó hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, kinh ngạc ngồi dậy. 

"Nó rất tốt, nhưng thuê một chuyến bay rất đắt..."

Nghe được Lâm Nhiên đề nghị, Mạnh Tuyết cũng có chút cảm động. Tuy nhiên, cô sinh ra trong một gia đình trí thức và khá thận trọng trong việc chi tiêu trong nhà. Cô không phải loại phụ nữ tiêu tiền bừa bãi. 

"Tại sao phải lo đồ đắt tiền? Nhà chúng ta còn có thể gánh nổi số tiền này. Hơn nữa, lần sau khi nào mới ra ngoài, chúng ta cũng không biết khi nào mới ra ngoài, ra ngoài một lần sao có thể không đủ vui? Tôi sẽ liên lạc với anh ngay bây giờ..."

Thấy vợ không phản đối, Lâm Nhiên đi về phía khách sạn trên bãi biển của mình. 

Sau một hồi liên lạc, Lâm Nhiên cuối cùng cũng liên lạc được với một công ty du lịch hàng không. Công ty cung cấp một chiếc máy bay tư nhân nhỏ và một phi công. Sau khi trả một khoản phí khổng lồ, cả gia đình ba người lên máy bay và cất cánh, bay lên trời cao. 

Lâm Nhiên và Mengxue dự định trở về Trung Quốc sau khi đáp chuyến bay. Suy cho cùng thì cả hai đều có sự nghiệp riêng của mình. 

Chiếc máy bay nhỏ bay rất cao và rất nhanh. Lúc đầu, máy bay bay vòng quanh Maldives. Sau đó, phi công lái chiếc máy bay cùng gia đình ba người tới một quốc đảo khác ở Ấn Độ Dương - Seychelles. Có rất nhiều hòn đảo ở Ấn Độ Dương với tiếng chim hót và hoa thơm, đồng thời cũng có biển cả bao la. Sau khi nhìn thấy một số hòn đảo nhỏ, máy bay tăng độ cao và bay tới một điểm đến khác - Seychelles...

Máy bay đang bay ở độ cao lớn. Lâm Nhiên đưa Mạnh Tuyết và con trai ngồi lên máy bay. Đây là lần đầu tiên Lâm Hiểu Đông bay nên anh nhìn ra ngoài cửa sổ, trông rất tò mò. 

Lâm Nhiên và Mengxue lấy điện thoại di động của họ và tìm kiếm trực tuyến các điểm du lịch ở Seychelles. Họ không có nhiều thời gian ở Seychelles nên chỉ có thể chọn những điểm tham quan chính. 

"Ối... phía trước có sấm sét..."

Trong khi ba người bận rộn với công việc riêng của mình, người phi công đã nói chuyện với Lâm Nhiên bằng tiếng Anh. 

"Tầng mây sấm sét? Nó có tác dụng gì không?"

Lâm Nhiên hỏi. 

"Xin lỗi ngài, máy bay của chúng tôi là máy bay nhỏ, chức năng không hoàn hảo, bay qua mây giông sẽ rất nguy hiểm. Tôi vừa nhận được thông báo vô tuyến từ công ty."

Phi công nói chuyện với tôi một cách lịch sự khi đang lái máy bay, vẻ mặt anh ấy trông rất có lỗi. 

"Chúng ta cần phải làm gì?"

Lâm Nhiên liếc nhìn chiếc máy bay nhỏ cũ kỹ và lo lắng nói. 

"Cách an toàn nhất là quay về ngay lập tức..."

"An toàn nhất? Ý bạn là có nhiều cách khác để đến Seychelles?"

Lâm Nhiên vốn đã thất vọng, không khỏi vui mừng khi nghe câu trả lời của phi công. Lần này đi lại rất khó khăn. Lâm Nhiên và Mengxue không muốn để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

Vì vậy có một tia hy vọng, Lâm Nhiên không muốn từ bỏ chuyến du lịch đến Seychelles. 

"Có nhiều cách khác, đó là bay theo đường vòng và không đi theo lộ trình điều hướng ban đầu... sử dụng điều hướng thủ công..."

Sau một hồi trao đổi ngắn với công ty, phi công trả lời rằng dù sao thì máy bay cũng đã khởi hành. Nếu chúng tôi quay trở lại, chúng tôi sẽ cần hoàn lại khoản phí mà chúng tôi đã thanh toán. Công ty nơi đặt máy bay không muốn chịu tổn thất này nên đã nghĩ ra phương án dự phòng. 

"Có nguy hiểm không?"

An toàn là ưu tiên hàng đầu, nhưng Lâm Nhiên vẫn hỏi về lo lắng của anh. 

"Không có gì nguy hiểm, máy bay có đủ nhiên liệu... Máy bay mặc dù cũ một chút, nhưng hệ thống dẫn đường vẫn tương đối tiên tiến... Không thành vấn đề..."

phi công trả lời. 

Mặc dù biết công ty có cân nhắc kinh tế riêng, nhưng Lâm Nhiên vẫn đồng ý việc phi công thay đổi lộ trình và đi đường vòng đến Seychelles. 

Phi công thực hiện những cài đặt đơn giản và máy bay bắt đầu bay vòng quanh những đám mây giông về phía Seychelles. 

Sau khi thay đổi lộ trình, theo phi công, chuyến bay sẽ mất thêm nửa giờ nữa. Nửa giờ vẫn được Lâm Nhiên chấp nhận. 

Lâm Nhiên và Mengxue tiếp tục tìm kiếm thông tin về Seychelles trên điện thoại di động của họ và máy bay đang bay chậm...

"Rất tiếc, việc điều hướng máy bay không thành công..."

Một lúc sau, phi công đột nhiên hét lên...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Nhiên cũng giật mình vì tiếng hét của phi công...

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Việc điều hướng máy bay không thành công. Thật kỳ lạ... đợi một chút. Tôi sẽ liên hệ với công ty..."

Phi công bình tĩnh lại và bắt đầu liên lạc với công ty qua radio...

"Chuyện gì thế này? Tôi không liên lạc được với công ty, radio cũng hỏng rồi..."

Người phi công vốn giả vờ bình tĩnh cuối cùng đã mất kiểm soát. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn chưa bao giờ bay tuyến đường này à? Nói cách ngu ngốc nhất là bạn có thể dùng la bàn hoặc la bàn để hướng dẫn tôi bằng tay không?"

Lâm Nhiên đứng dậy và đến bên cạnh phi công. Anh ta có một số kiến ​​thức về máy bay và đã đưa ra một số hướng dẫn cho phi công. 

"Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi bay tuyến đường này. Tôi chưa từng bay bao giờ. Tôi là một phi công tương đối mới..."

Phi công lúc này trên mặt có chút xấu hổ.

"Anh đang đùa đấy à..."

Lúc này, Lâm Nhiên sắp nổi điên. Việc điều hướng của máy bay không thành công và không thể xác định được hướng đi của nó. Ngay cả việc trở về nhà cũng là một điều xa xỉ. Lúc này, máy bay không có mục tiêu và không có định hướng. Lâm Nhiên biết ý nghĩa của nó hơn bất cứ ai. 

"Tôi chỉ có thể thử một lần thôi. Đừng lo lắng, thưa ngài... Vì lý do an toàn, ngài nên mặc dù trước... đề phòng có chuyện gì bất ngờ xảy ra..."

Người phi công lau mồ hôi trên trán và nói...

Lâm Nhiên trở về chỗ ngồi. Chiếc máy bay rất lớn. Mạnh Tuyết và Lâm Hiểu Đông không hiểu tiếng Anh, nhưng qua giọng điệu và hành động của Lâm Nhiên và phi công, họ vẫn biết có gì đó không ổn. 

Lúc này, Mạnh Tuyết cùng Lâm Hiểu Đông có vẻ có chút bất an. Thông thường, máy bay sẽ không xảy ra tai nạn, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ là vấn đề nghiêm trọng. Tỷ lệ tử vong trong các vụ tai nạn máy bay rất cao. 

"Chồng, chuyện gì xảy ra vậy?"

Mạnh Tuyết có chút sợ hãi hỏi Lâm Nhiên. 

"Không có gì, có một vấn đề nhỏ. Vì lý do an toàn, chúng ta trước tiên mặc dù vào..."

Lâm Nhiên giả vờ bình tĩnh và nói chuyện với vợ con, nhưng sự bình tĩnh của anh ấy dường như rất giả tạo. Vào giờ phút này, không ai có thể không sợ hãi. 

Trước khi lên máy bay, công ty sẽ cung cấp cho hành khách những khóa huấn luyện liên quan đến nhảy dù. Mengxue và Lâm Tiểu Đông mặc dù với vẻ mặt nghi ngờ. 

Lâm Nhiên cũng mặc dù vào. Tuy ngoài mặt tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng vẫn không ngừng cầu nguyện chuyến đi này của một gia đình ba người sẽ không biến thành đám tang của một gia đình ba người. Lúc này, anh chỉ có thể cam chịu số phận. 

Máy bay từ từ hạ độ cao xuống ngay dưới những đám mây. Phi công đã cẩn thận sử dụng la bàn để kiểm soát đường đi. Lúc này nhiên liệu của máy bay sắp hết. 

Phi công là người mới và chưa có nhiều kinh nghiệm. Anh ta điều khiển máy bay rất lo lắng, mồ hôi đã chảy ròng ròng trên mặt. 

Trong quá trình này, máy bay đã phát đi vô số tín hiệu cấp cứu nhưng không rõ vì lý do gì mà không nhận được phản hồi nào từ trụ sở chính. Có vẻ như việc liên lạc và điều hướng của máy bay đã bị cản trở bởi điều gì đó. Nó dường như là một sự phá hoại do con người tạo ra. Nhưng tôi không có bất bình. Ai sẽ làm hại tôi?

"Phía trước có một hòn đảo nhỏ, ba người các ngươi chuẩn bị nhảy dù..."

Lúc này, phi công hưng phấn nói qua kính máy bay. 

Lâm Nhiên nhanh chóng chạy đến chỗ phi công. Qua cửa kính hẹp của máy bay, Lâm Nhiên nhìn thấy một hòn đảo tương đối lớn đứng giữa biển. Đây chắc chắn là một tin tốt đối với Lâm Nhiên, ít nhất cũng mang lại cho những người này một hy vọng sống sót. 

"Mở cửa sập và chuẩn bị nhảy dù..."

Phi công nói khi máy bay đến gần hòn đảo hơn.

Tuy nhiên, nhảy dù không thể được đảm bảo là hoàn hảo. Lúc này, nó chỉ có thể coi như một con ngựa sống. Nếu không nhảy dù, chắc chắn sẽ không có hy vọng sống sót.

"Còn bạn thì sao?"

Lâm Nhiên bảo vợ và con trai nhảy xuống trước. Trước khi nhảy xuống, Lâm Nhiên không khỏi quay lại hỏi phi công.

Dù thế nào đi chăng nữa, có thể nói người phi công đã hoàn thành nhiệm vụ của mình trong suốt quá trình. Vào thời điểm quan trọng của sự sống và cái chết, anh cũng nghĩ đến sự an toàn của hành khách. Nếu là người khác, có lẽ lúc này hắn chỉ quan tâm đến việc trốn thoát của chính mình. 

Lâm Nhiên vẫn rất lạc quan về người phi công này, vì vậy cuối cùng Lâm Nhiên cũng lo lắng cho anh ta. 

"Các ngươi nhảy đi, lúc này ta nhảy dù, ai sẽ điều khiển máy bay? Ta sẽ tìm cơ hội tự cứu mình... Trên đảo có rừng cây, ta sẽ cố gắng làm cho máy bay hạ cánh khẩn cấp... Sau khi các ngươi nhảy dù, trọng lượng của máy bay sẽ giảm đi, có hy vọng lớn về việc hạ cánh khẩn cấp. Nhảy nhanh lên, thời gian không còn nhiều nữa..."

Phi công đã điều khiển máy bay một cách cẩn thận. Lúc này, máy bay đã hết nhiên liệu và động cơ đã tắt. Anh chỉ có thể dựa vào động năng còn lại của máy bay để lướt về phía hòn đảo. 

May mắn thay, máy bay tương đối nhẹ nên vẫn có thể lướt trên quãng đường dài. Lâm Nhiên nhảy vào, lúc này anh chỉ có thể cầu nguyện trong lòng cho người phi công có trách nhiệm này. 

Nhưng sau khi Lâm Nhiên nhảy xong, anh mới phát hiện độ cao của máy bay đã không còn đủ nữa. Trước khi chiếc dù của Lâm Nhiên được mở hoàn toàn, Lâm Nhiên đã rơi xuống biển. 

Mạnh Tuyết cùng Lâm Hiểu Đông nhảy dù tương đối sớm, cho nên dù có thể hoàn toàn mở ra, lúc này hẳn là an toàn. 

Nếu hai người cũng nhảy xuống biển thì mong được đến gần hòn đảo hơn, như vậy mới có nhiều hy vọng bơi được đến đảo. 

Nếu hai người vô tình nhảy lên hòn đảo, trên đảo có rừng rậm rậm rạp, liệu hai người có bị cành cây cào xước hay không… Lâm Nhiên vẫn rất lo lắng. May mắn thay, trước khi Lâm Nhiên nhảy xuống, anh đã nhìn thấy con trai và vợ mình đang bay về phía hòn đảo bằng dù. Đây là nơi duy nhất khiến Lâm Nhiên cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Lâm Nhiên lại không may mắn như vậy. Lâm Nhiên rơi xuống biển mà không mở dù. Có vẻ như anh ta đã xuống nước quá nhanh. Cú va chạm mạnh khiến Lâm Nhiên có cảm giác như mình ngã xuống sàn chứ không phải rơi xuống nước. 

Lâm Nhiên đầu óc choáng váng, cuối cùng dần dần mất đi ý thức. Trước khi bất tỉnh, anh thấy mình vẫn còn cách xa hòn đảo và bất tỉnh trong nước biển. Về cơ bản chắc chắn rằng anh ta sẽ chết. 

"Tôi cứ thế mà chết sao? Tôi phải làm sao với con trai và vợ mình đây?"

Đây là suy nghĩ cuối cùng của Lâm Nhiên trước khi anh hôn mê. Tuy rằng rất không cam lòng, nhưng hắn cũng không thể cưỡng lại sự thật ý thức của mình dần dần biến mất...

Hai mẹ con bắt đầu cuộc sống không khái niệm về thời gian trên đảo hoang nhưng họ luôn tôn trọng nhau như những vị khách. 

Vì hàm lượng muối trong không khí trên đảo quá cao nên quần áo của hai người nhanh chóng bị ăn mòn. Hơn nữa, như thể họ đã phơi nắng và gió trên đảo trong một thời gian dài nên quần áo của họ bị ảnh hưởng bởi thời tiết rất nghiêm trọng. 

Lúc này, Tiểu Đông tỏ ra phong thái lịch lãm, cởi hết quần áo giữ lại cho mẹ mặc sau. 

Không có nền văn minh của con người trên hòn đảo nhỏ này và quần áo là nguồn tài nguyên không thể tái tạo đối với hai người họ. 

Xiaodong chỉ mặc quần đùi, phủ váy cỏ. 

Nguồn sống của hai người phần lớn đều do Tiểu Đông cung cấp, chẳng hạn như đánh bắt cá và vỏ sò, thu thập trái cây rừng,… Giờ đây cả hai đã thực sự bước vào xã hội nguyên thủy. 

Và mẹ tôi dường như đã trở thành hòn đá canh gác. Hàng ngày, mẹ ngồi trên những tảng đá ven biển, nhìn biển bao la, tìm kiếm những con tàu, máy bay có thể đi qua và cũng tìm kiếm dấu vết của cha tôi. 

Vẻ mặt mẹ cô ngày càng hốc hác. Vì không có tin tức gì về bố nên cô nghĩ có thể đã xảy ra chuyện gì đó với bố mình. Tuy nhiên, cô vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng là cha cô vẫn còn sống. Dù Xiaodong cũng rất buồn và thở dài vô số lần khi mẹ không thể gặp mình nhưng anh vẫn luôn nở nụ cười đối diện với mẹ, mang lại cho bà động lực sống và hy vọng sống. 

"Mẹ, con tìm được mảnh vỡ máy bay, chúng ta đi xem xem..."

Vào ngày này, mẹ tôi vẫn đang ngắm nhìn những tảng đá trên bãi biển với ánh mắt khao khát, còn Tiểu Đông trong bộ váy cỏ chạy tới. Bộ ngực rám nắng của anh đầy những vết sẹo và những vệt máu do gai cào xước. Tuy nhiên, sau một thời gian dài thích nghi, Xiaodong dường như không còn cảm thấy đau đớn nữa. 

"À..."

Mẹ nghe xong lời của Tiểu Đông, vội quay đầu lại, trông rất ngạc nhiên và lo lắng. 

Điều đáng ngạc nhiên là cuối cùng cũng có tin tức về chồng cô, vì trước khi họ nhảy dù, chồng cô vẫn còn trên máy bay. Có lẽ sẽ có tin tức về chồng cô trong đống đổ nát của chiếc máy bay. 

Điều lo lắng nhất là tôi không biết tình trạng của chồng mình bây giờ ra sao, dù sao thì thời gian cũng đã trôi qua rất nhiều. 

“Có tin tức gì về bố không?”

Mẹ đi xuống rạn san hô với sự hỗ trợ của Xiaodong. Cô ấy đang mặc bộ quần áo rộng rãi của Xiaodong. Không có cách nào cả. Khi lên máy bay, mẹ cô chỉ mặc một bộ quần áo vải mỏng và quần dài, bên trong có quần lót kiểu bikini. Bộ quần áo gạc đã ngâm trong nước biển và bị trầy xước từ lâu nên cô mặc bộ quần áo dày và đơn giản của Tiểu Đông vào. Lúc này mẹ rất hưng phấn, dùng hai tay ôm lấy cánh tay Tiểu Đông rồi nói. 

Sau bao nhiêu ngày ở bên nhau, hai người không tránh khỏi có chút tiếp xúc thân thể. Lúc đầu họ còn hơi ngại nhưng dần dần họ cũng quen. Suy cho cùng, những tiếp xúc vật lý này không được người ngoài chấp nhận. 

"Máy bay bị một cái cây lớn mắc kẹt, cửa không mở được nên cần anh giúp đỡ, bám vào thứ gì đó, giúp tôi..."

Tiểu Đông thở dài nói với mẹ. 

“Được rồi, chúng ta đi ngay thôi…”

Giọng mẹ bắt đầu run run. Điều cô lo lắng nhất lúc này chính là sự an toàn của cha cô. Lúc này cả hai đều rất căng thẳng. Nếu mở cửa máy bay và nhìn thấy thi thể của cha mình, họ sẽ mất trí. 

Hai người chạy về phía Xiaodong tìm thấy mảnh vỡ máy bay. Lúc này, giày của Tiểu Đông và mẹ cũng có chút rách nát. Dù họ đã cẩn thận bảo vệ đôi giày của mình trong thời gian này để có thể mang lâu hơn nhưng hòn đảo vẫn phủ đầy cỏ và cành cây. 

Tôi e rằng đôi giày này cũng không bền được lâu. 

Thể lực của mẹ không bằng Tiểu Đông. Cô ấy đã hết hơi sau khi chạy được một lúc. Không còn cách nào khác. Xiaodong bước tới gần cô và đưa tay ra. Mẹ nắm tay Tiểu Đông không chút ngượng ngùng. Tiểu Đông đi theo mẹ chạy về phía sâu trong rừng rậm. 

Sau khi chạy đến nơi máy bay rơi thì đã hơn một giờ trôi qua. Trước đây, Tiểu Đông sẽ không rời xa mẹ mình quá xa. Đây là lần đầu tiên anh đi bộ xa mẹ như vậy và vô tình phát hiện ra mảnh vỡ của máy bay.

Lúc này, mảnh vỡ của máy bay vẫn còn tương đối nguyên vẹn. Nó bị một cái cây lớn treo lơ lửng trên không nhưng bàn tay con người vẫn có thể chạm vào. Máy bay không phát nổ hay bốc cháy. 

Lúc này, người mẹ không để ý đến tiếng thở hổn hển của chính mình mà lao lên máy bay, chuẩn bị mở cửa. Lúc này, cô có vẻ rất hưng phấn và hồi hộp, muốn xác nhận xem chồng mình có ở trên máy bay hay không, đồng thời muốn xác nhận xem chồng mình còn sống hay đã chết. 

Tiểu Đông cũng vội vàng tới giúp đỡ. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng cả hai cũng mở được cửa thoát hiểm của máy bay. Vừa mở cửa, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt họ. Hai mẹ con Tiểu Đông không khỏi bịt miệng và mũi lại.

Ngửi thấy mùi hôi thối, nước mắt mẹ chảy dài, Tiểu Đông cũng có vẻ rất hoảng sợ. Mẹ và Tiểu Đông như điên lao vào máy bay, họ nhìn thấy thi thể của phi công trên ghế máy bay. Lúc này, phi công vẫn bị dây an toàn trói vào ghế lái, cơ thể bắt đầu sưng tấy và bốc mùi hôi thối. 

Nhưng mẹ và Tiểu Đông không tìm thấy xác bố trên máy bay. Họ có vẻ rất thất vọng nhưng cũng có chút may mắn. Ít nhất người chết chỉ là thi thể của phi công chứ không phải cha anh ta. 

"Mẹ, đừng lo lắng. Bố không có trên máy bay, tức là bố không đi cùng phi công. Đáng lẽ bố cũng phải nhảy dù, có thể là ở hòn đảo này, nhưng chúng ta vẫn chưa gặp nhau. Đừng lo lắng..."

Tiểu Đông nặn ra một nụ cười, nói với mẹ. Kỳ thật Tiểu Đông cũng biết, nếu như cha hắn thật sự ở trên hòn đảo nhỏ này, hòn đảo này cũng không lớn lắm, hắn đã gặp hắn từ lâu, rất có thể cha hắn thật sự đã bị chôn dưới biển. 

"Được rồi, chúng ta trở về đi..."

Mẹ trông rất buồn và thất vọng nhưng mẹ vẫn còn tia hy vọng cuối cùng. 

"Đợi đã, để tôi xem liệu chúng ta có thể sử dụng được gì trên máy bay không..."

Trên một hòn đảo hoang, ngay cả rác thải sinh hoạt trong thành phố cũng có thể biến thành vật cứu sinh trên đảo hoang, vì vậy Xiaodong đã tìm kiếm tất cả những thứ hữu ích trên máy bay. 

Sau khi làm xong mọi việc, cả hai bước về với hành lý đã đóng gói sẵn. Mẹ và Tiểu Đông không nói một lời. Lúc này trong lòng hai người đều có chút lo lắng, đều lo lắng cho cha mình. 

Sau khi trở về nơi trú ẩn, hai người vẫn im lặng. 

Xiaodong đã xây dựng một nơi trú ẩn đơn giản cho mỗi người trong số họ. Nơi ở của mẹ anh tốt hơn và kín đáo hơn, giúp mẹ anh thay quần áo và nghỉ ngơi dễ dàng hơn. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Nơi trú ẩn của Tiểu Đông ở ngay trước mặt mẹ cô, giống như một tòa lâu đài che chở cho bà. Xiaodong, một cậu bé lớn, luôn muốn bảo vệ mẹ mình. 

Vào ban đêm, mẹ tôi sẽ dùng những loại thảo dược bà thu thập được để giúp Tiểu Đông chữa trị vết thương. Mẹ tôi là y tá và đã học được kiến ​​thức cơ bản về y học cổ truyền Trung Quốc. Trên đảo có một số cây thuốc bắc, mẹ tôi thường hái một ít về giúp Tiểu Đông chữa vết thương do gai đâm. 

Lúc đầu cả hai cũng có chút ngượng ngùng, nhưng dần dần cũng quen. Rốt cuộc, trên đảo không có thuốc kháng sinh. Nếu vết thương bị nhiễm trùng thì gần như là án tử hình nên hai người sống hết sức thận trọng. 

Mỗi lần mẹ bôi thuốc lên người Tiểu Đông, Tiểu Đông đều run rẩy một chút. Cho dù họ đã quen và thích nghi đến đâu, danh tính của họ vẫn ở đó và họ là người khác giới. Tuy rằng không dám nghĩ tới, nhưng trong cơ thể bọn họ vẫn có một số phản ứng, cũng là phản ứng sinh lý bình thường. 

Thời gian sau đó, mẹ canh giữ lửa và đèn hiệu, quan sát tình hình trên biển, còn Tiểu Đông chịu trách nhiệm tìm kiếm thức ăn và nước ngọt, nhưng hai người luôn đối xử tôn trọng lẫn nhau và không có hành vi lệch lạc nào khác. 

Sau khoảng một tuần cuộc sống ổn định, mẹ tôi lại ngồi trên những tảng đá cạnh biển như thường lệ. Cô ấy rất xinh đẹp ngay cả khi không trang điểm, và cô ấy đang nhìn về phía xa, không ngừng tìm kiếm thứ gì đó. 

Thời gian này mẹ tôi sụt cân rất nhiều. Vì suốt ngày nắng gió nên làn da của cô đen sạm hơn nhưng lại có vẻ đẹp hoang dã hơn đôi chút. 

Lúc này, Tiểu Đông đang củng cố hai nơi trú ẩn cách mẹ không xa. Có cá nướng trên lửa. Xiaodong đang gia cố các nơi trú ẩn một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng, anh lại nhìn mẹ trên tảng đá. Trong mắt anh hiện lên một tia buồn bã, nhưng anh vẫn cố chịu đựng. Anh là người đàn ông duy nhất trên đảo và là chỗ dựa duy nhất của mẹ anh vào lúc này. Anh không thể ngã được. Anh phải mạnh mẽ, điềm tĩnh và lạc quan trước mặt mẹ, để hai người có niềm tin và dũng khí sống. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi…”

Sau khi Tiểu Đông dọn dẹp chỗ ở và món cá nướng gần xong, cậu mới đến bên mẹ và nói. 

"Được rồi..."

Sau khi nghe thấy giọng nói của Tiểu Đông, mẹ cô quay đầu lại. 

Cô nhìn biển lần cuối và chuẩn bị nhảy khỏi tảng đá. Tuy nhiên, sau khi nhìn ra biển một cái, cô không thể dời mắt đi được nữa. Cô mở to mắt nhìn biển, như thể nghĩ mình đã phạm sai lầm. Cô dùng tay dụi dụi mắt thật mạnh.

"Tiểu Đông, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Mẹ bỗng hào hứng chỉ về phía trước. Tiểu Đông nghe mẹ nói xong liền nhanh chóng leo lên tảng đá. Lúc này Tiểu Đông đang mặc váy cỏ. Anh ta chỉ mặc quần đùi, nhưng quần đùi đã sờn rách. Kankan có thể che đi những bộ phận riêng tư của mình và hầu hết chúng đều được che bởi váy cỏ. 

Khi lên trên tảng đá, anh vẫn có thể nhìn thấy một chút “sắc xuân” lộ ra bộ phận sinh dục nam. 

"Hình như là một người. Chờ một chút, tôi sẽ tìm một cây cột..."

Sau khi Hiểu Đông nhìn rõ, anh ta nhanh chóng nhảy ra khỏi rạn san hô, rồi đi đến nơi trú ẩn để lấy một cây sào. Trên đầu cột có một chiếc móc được gia công từ các bộ phận được thu thập trên máy bay. Xiaodong lại đến bãi biển, rồi từ từ bơi xuống biển. 

Xiaodong ban đầu không biết bơi, nhưng anh ấy đã học bơi khi sống trên đảo. Chỉ là hắn chưa đủ thành thạo nên không dám đi quá xa ra biển. Anh ta nổi lên và móc người đó rồi từ từ kéo người này vào bãi biển. Khi anh sắp vào bờ thì mẹ anh bước tới đỡ. 

"Tiểu Đông... là bố... là bố..."

Khi người mẹ nhìn thấy người đàn ông mình vớt ra, người bà run rẩy dữ dội. Sau đó, cô đỡ lấy cánh tay của người đàn ông với thân hình run rẩy của mình, nhìn vào quần áo của anh ta rồi hét lớn, rồi khóc lớn. 

Ngược lại, Xiaodong có vẻ chết lặng. Lúc này, anh không còn biết nên dùng cảm xúc gì để giải thích cho mình nữa. 

Đó là một cái xác mập mạp, thối rữa đã bị ngâm trong nước biển, khuôn mặt và hình dáng cơ thể không còn phân biệt được nữa. 

Nhưng thi thể đang mặc quần áo của cha anh, trên cổ tay anh là chiếc đồng hồ mẹ anh đã tặng, và trên những ngón tay to béo là chiếc nhẫn kim cương mà anh và mẹ anh đã trao nhau khi họ kết hôn. 

Đồng thời, trên cánh tay thi thể có một hình xăm nhỏ giống hệt hình xăm của cha anh. 

"Woooooooo..."

Mẹ tôi khóc lóc thảm thiết. Cô phớt lờ sự thối rữa và hôi hám của thi thể, ôm lấy thi thể và hú hét thật to, đau lòng. 

Tiểu Đông cũng rơi nước mắt, lấy tay che ngực, đau lòng. 

Cuối cùng, người mẹ tương đối yếu đuối đã ngất đi vì khóc. Xiaodong vốn đã vô cùng đau buồn nên đã phải kìm nén nỗi đau buồn trong lòng để cứu mẹ mình. 

Cha anh đã chết, nếu mẹ anh không còn, anh sẽ thực sự cô đơn trên hòn đảo này. 

Tiểu Đông nhanh chóng nhéo vào âm đạo của mẹ, nhưng sau khi nhéo một lúc lâu, mẹ cô vẫn không có phản ứng. Cuối cùng, Tiểu Đông không còn cách nào khác đành nằm trên người mẹ mà không hề cân nhắc, dùng miệng hôn lên miệng bà rồi thổi thật mạnh vào miệng bà. Đồng thời, anh dùng hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Khi mẹ tôi rảnh rỗi ở nhà, bà đã dạy bố và Tiểu Đông các biện pháp sơ cứu hồi sức tim phổi, nhưng họ không ngờ rằng lần này nó lại có ích. 

Sau khi Xiaodong sử dụng phương pháp hô hấp nhân tạo hai lần, mẹ cô cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô cảm thấy Tiểu Đông đang sử dụng phương pháp hô hấp nhân tạo, nhưng cô không bận tâm. Cần phải nói rằng cô không có tâm trạng quan tâm đến những chuyện như vậy. 

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng tỉnh lại, Tiểu Đông thở phào nhẹ nhõm. Sau khi mẹ tỉnh lại, cậu nhìn thi thể và lại khóc, còn Tiểu Đông chỉ có thể khóc và lắc đầu đứng bên lề. Hai người họ không biết phải làm gì. 

Hai người ngồi im lặng suốt hai tiếng đồng hồ và khóc suốt hai tiếng đồng hồ.

“Hãy đưa bố vào bờ…”

Giọng nói của Tiểu Đông lúc này đã khàn khàn. Anh không thích mùi hôi thối của xác chết. Anh dùng hết sức lực đỡ cơ thể sưng tấy lên rồi từng bước một đi về phía bờ. Lúc này mẹ anh đã quên giúp đỡ, im lặng đi theo Tiểu Đông, từng chút một trở về nơi trú ẩn của mình. 

"Tôi sẽ chôn anh ấy. Hãy đợi tôi..."

Thi thể đã được đưa về nơi trú ẩn nhưng Xiaodong xem xét mức độ phân hủy của thi thể nên phải bảo mẹ chuẩn bị chôn cất. 

"Không, đừng chôn anh ấy, hãy để tôi ở bên anh ấy nhiều hơn..."

Chỉ là giọng nói của mẹ đã thay đổi, như không còn sự sống, không còn màu sắc nữa. Cô lắc đầu và nói một cách kiên quyết. 

Xiaodong thở dài lần cuối và đặt thi thể gần nơi trú ẩn, cố gắng giữ thi thể càng xa nơi trú ẩn càng tốt. Rốt cuộc, mùi xác chết quá nồng. 

Mẹ theo Tiểu Đông đến một nơi cách nơi trú ẩn một đoạn, rồi nhìn Tiểu Đông đặt thi thể xuống. 

Sau khi Tiểu Đông đặt thi thể xuống, anh ta đi đến nơi trú ẩn và ngồi xuống trước cửa nơi trú ẩn. Anh vẫn cần thời gian để bình tĩnh lại. 

Còn mẹ tôi thì ngồi ngay cạnh xác chết, ngơ ngác nhìn cái xác đang phân hủy. 

Tiểu Đông thỉnh thoảng nhìn ra biển, thỉnh thoảng lại nhìn về phía mẹ và thi thể, không khỏi lại rơi nước mắt. Dù đã đứng vững nhưng khi quay lưng về phía mẹ, anh đã suýt ngã. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua, hai mẹ con Tiểu Đông ngồi im lặng, mẹ dường như đang hồi tưởng lại mọi chuyện. Sau khi Tiểu Đông đợi một lúc, anh bắt đầu chuẩn bị đồ ăn cho buổi tối. Dù thế nào đi nữa, ngày đó vẫn phải tiếp tục và mẹ anh không thể chịu đựng được. Là người đàn ông duy nhất trên đảo, anh phải chịu đựng điều đó và phải một mình cứu mạng hai người họ. 

Mẹ tôi chỉ ngồi trước xác chết. Là một người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ, cô không hề quan tâm đến mùi hôi thối bốc ra từ xác chết trước mặt. Cô vừa thương vừa buồn, nhìn thi thể chồng mình với ánh mắt có chút chết chóc. 

Tiểu Đông ngồi bên đống lửa trại, thỉnh thoảng lại thêm củi vào lửa như một con rối. Ngoại trừ tiếng nước biển và tiếng gió mạnh, toàn bộ hòn đảo dường như rất im lặng. 

Trời đã tối và màn đêm trên đảo đã tối. Bình thường đã đến lúc Tiểu Đông chuẩn bị đồ ăn cho buổi tối, nhưng Tiểu Đông lại không có ý định chuẩn bị đồ ăn vào lúc này. Mẹ anh ngơ ngác nhìn thi thể, còn Tiểu Đông thì ngơ ngác nhìn đống lửa. Thời gian trôi qua như vậy. 

Tôi không biết đã qua bao lâu, nhưng đã là sáng hôm sau và chẳng có gì thay đổi cả. Thay đổi duy nhất là trên đảo trời đã sáng, Tiểu Đông đang ngồi trước hầm trú ẩn, còn mẹ cậu vẫn đang đợi bên cạnh thi thể. 

Lúc này trông cả hai đều rất hốc hác. Nỗi đau trong lòng và việc không được nghỉ ngơi khiến đôi mắt họ đỏ ngầu.

Suy cho cùng, Xiaodong là đàn ông. Sau một đêm điều chỉnh, anh là người đầu tiên chấp nhận hiện thực. Ánh mắt của anh cuối cùng cũng thay đổi. Anh không còn nhìn chằm chằm vào đống lửa mà nhìn mẹ mình ở phía bên kia. Khi nhìn thấy xác chết, mắt anh đau nhức. Anh nhanh chóng quay mặt đi lần nữa, cố gắng không nhìn vào cái xác khiến anh vô cùng đau buồn. 

Tôi đứng dậy và đi đến những tảng đá ở bãi biển để lấy cá khô. Tôi thường cố gắng bắt càng nhiều cá càng tốt. Nếu ăn không hết, tôi sẽ phơi cá thành cá khô, có thể bảo quản được lâu. 

Xử lý xong một ít cá khô, Tiểu Đông đem cá khô mang về lửa trại, sau đó bắt đầu nướng trên lửa trại. 

Một lúc sau, cá khô đã được nướng. Xiaodong mang theo cá khô đến cho mẹ. Anh đưa con cá khô cho mẹ mà không nói một lời rồi giơ nó ra trước mắt bà.

Mẹ đã đứng im cả đêm cuối cùng cũng có phản ứng. Cô đảo mắt, liếc nhìn Tiểu Đông rồi nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Ăn chút gì đi..."

Khi Tiểu Đông nhìn thấy mẹ lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia không chịu nổi. Sau khi mất đi cha, chỉ còn lại mẹ, cho nên tâm tình Tiểu Đông lúc này rất phức tạp, nhưng để làm mẹ vui, cậu vẫn giả vờ mạnh mẽ, nhưng giọng nói khàn khàn đã bộc lộ nội tâm. 

Mẹ vẫn không nói gì, lắc đầu, rồi tiếp tục nhìn xác chết đang phân hủy. 

Tiểu Đông nhìn thấy mẹ như vậy, cũng không nói gì, cất cá khô về chỗ cũ. Vốn dĩ anh muốn đặt cá khô bên cạnh mẹ mình và ăn khi mẹ cô muốn ăn, nhưng Xiaodong nhìn thi thể một cái và từ bỏ ý định đó. Xác chết thối rữa chứa đầy vi trùng, nếu thức ăn bị ô nhiễm thì thật tệ. Trên đảo không có thuốc, một cơn cảm lạnh nhỏ cũng có thể giết chết hai người. 

Xiaodong trở lại nơi trú ẩn và chỉ ăn một ít cá khô. Rõ ràng là Tiểu Đông không có cảm giác thèm ăn, nhưng vì sinh tồn và thể lực, hắn vẫn ép mình ăn một ít. Rõ ràng là anh ta ăn rất miễn cưỡng. 

Ăn xong, Tiểu Đông bắt đầu bận rộn. Dường như anh ta muốn lao động để chuyển hướng sự chú ý và làm bản thân tê liệt. 

Xiaodong thường câu cá rất suôn sẻ, nhưng có lẽ vì tính đãng trí nên thực sự anh ấy câu được rất ít cá sau một thời gian dài bận rộn. 

Sau đó, tôi tiếp tục đi tìm rong biển, hái trái cây,… và dường như không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Buổi trưa, Tiểu Đông bưng đồ ăn lên cho mẹ, mẹ vẫn lắc đầu như thường lệ. 

Đến tối, Tiểu Đông mang đồ ăn, nước uống đến cho mẹ nhưng mẹ vẫn lắc đầu. 

"Mẹ, mẹ không muốn như vậy, tiếp tục như vậy, mẹ sẽ chết. Trên hòn đảo nhỏ này, dinh dưỡng của chúng ta không đủ. Nếu mẹ không ăn... ugh..."

Đến tối mẹ vẫn không chịu ăn. Xiaodong có chút nóng nảy và phải tha thiết thuyết phục nhưng mẹ anh vẫn bất động. 

Cuối cùng, Tiểu Đông không biết nên nói thế nào, bởi vì anh hiểu tấm lòng của mẹ mình và lý do mẹ không chịu ăn cơm. Đồng thời, anh cũng rất cảm động. Ít nhất nó cũng chứng tỏ mẹ cô rất yêu bố cô, không giống như những người phụ nữ bình thường. 

Tiểu Đông lần này không có gì không thích, đành phải để đồ ăn ở bên cạnh mẹ, mong mẹ cắn một miếng. 

Tiểu Đông quay lại đống lửa và chăm sóc đống lửa để nó không bị tắt, vì trên đảo muốn đốt lửa thì phải khoan gỗ mới tạo được lửa. Mỗi lần khoan củi để nhóm lửa rất cứng, hòn đảo lại ẩm ướt khiến việc nhóm lửa trở nên khó khăn hơn. 

Một ngày nữa trôi qua, khi màn đêm lại buông xuống, mẹ tôi vẫn chưa ăn gì. Tiểu Đông cầm thứ gì đó đi tới chỗ mẹ và tha thiết mời mẹ ăn, nhưng mẹ chỉ lắc đầu nhìn thẳng vào thi thể không biết là ai. 

Trong môi trường biển, thi thể phân hủy nhanh chóng, nóng ẩm, thi thể bị ngâm trong nước biển quá lâu. 

“Mẹ, bố, đã đến lúc chôn bố rồi…”

Thấy mẹ không ăn được, Tiểu Đông đành phải đổi chủ đề. Xác chết đã có mùi hôi thối, không thể phân biệt được nét mặt. Nếu nó không được chôn cất, virus và vi khuẩn sẽ được sinh ra. Nếu ảnh hưởng đến sức khỏe của hai người thì có thể gây tử vong. Rốt cuộc, hòn đảo này không có cơ sở y tế. 

Dù mẹ tôi rất bất đắc dĩ phải chia tay bà nhưng bà cũng biết người Trung Quốc rất coi trọng việc chôn cất càng sớm càng tốt nên tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. 

Mẹ anh gật đầu. Khi Tiểu Đông thấy mẹ cuối cùng cũng gật đầu, cậu liền mang theo một chiếc cáng gỗ làm ban ngày, sau đó đặt thi thể lên cáng rồi đi sâu vào rừng. 

Còn mẹ cô thì đi theo Tiểu Đông như một thây ma. Cô đã lâu không ăn gì, lúc này cơ thể không còn chút sức lực nào, nhưng cô vẫn cố nhịn. 

Đến nơi cách nơi trú ẩn không xa, Xiaodong bắt đầu đào một cái hố bằng các dụng cụ làm từ cành cây, đá và một số thanh kim loại được tháo rời từ máy bay. Trên đảo không có công cụ hiện đại, cả hai dường như đã quay trở lại xã hội nguyên thủy. 

Sau khi Xiaodong đào hố, anh đặt thi thể vào. Sau đó, dưới cái nhìn bất đắc dĩ và đầy nước mắt của mẹ anh, anh từ từ lấp đất vào, cuối cùng thi thể biến mất khỏi tầm mắt của mẹ anh và Xiaodong. 

"Sau này có một ngày chúng ta được cứu, chúng ta sẽ cùng nhau đưa hắn đi xa, đưa hắn về nhà. Yên tâm, hắn sẽ không cô đơn, chúng ta sẽ ở cùng hắn ở gần đây..."

Tiểu Đông nhìn mẹ, không khỏi nhẹ nhàng an ủi bà. Khi Tiểu Đông quay người lại, hắn cũng nhẹ nhàng lau khóe mắt. Anh cũng buồn như mẹ anh. Suy cho cùng, cha và con có mối liên hệ với nhau. 

Sau khi Tiêu Đông chôn xác, anh đang định rời đi, nhưng sau khi quay người đi được một lúc, anh phát hiện mẹ anh vẫn đứng trước mộ, không muốn rời đi. Cuối cùng, cô từ từ ngồi xuống, chống tay và đầu gối ngồi xuống đất như cách cô đã bảo vệ cơ thể cách đây không lâu. 

Tiểu Đông nhìn một cái, thở dài, cuối cùng đành phải quay người đứng sau lưng mẹ, không biết làm sao để can ngăn người mẹ trìu mến và bướng bỉnh trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chung Sống

“Mẹ về đi, hai ba ngày nay mẹ chưa ăn uống gì cả…”

Tiểu Đông muốn đặt tay lên vai mẹ nhưng cảm thấy quá đột ngột nên tay cậu dừng lại giữa không trung. 

Nhưng điều mà Tiểu Đông chờ đợi chính là phản ứng bất động và im lặng của mẹ anh. Tiểu Đông thực sự bất lực. Nếu là con ruột của mình, cho dù có ép buộc thì Tiểu Đông cũng sẽ đưa mẹ về. Nhưng dù sao đây cũng là mẹ anh, anh thực sự không thể ép bà làm gì được. 

Nhưng bây giờ nó là về cuộc sống của mẹ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ thật sự cách cái chết không xa, như vậy Tiểu Đông sẽ bị bỏ lại một mình trên hòn đảo này. Liệu anh có thể sống sót nếu không có cha và mẹ? 

Xiaodong suy nghĩ một lúc rồi nghiến răng. Suy cho cùng, mạng sống của anh là trên hết và anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Này..."

Trong tiếng kêu yếu ớt của mẹ, Tiểu Đông thực sự đã bế eo bà đi về phía doanh trại.

"Xiaodong, hãy...tôi...xuống, để tôi...đi cùng anh ấy...anh ấy sẽ...một mình...cô đơn..."

Mẹ đã ba ngày hai đêm không ăn uống, môi đã nứt nẻ. Cô yếu ớt đẩy Tiểu Đông ra, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Tiểu Đông. Một người phụ nữ yếu đuối chưa ăn làm sao có thể chống lại một người đàn ông khỏe mạnh đã ăn đủ? 

Cuối cùng, Xiaodong cõng mẹ về nơi trú ẩn. 

Mấy ngày nay Tiểu Đông cũng rất buồn. Anh ấy chưa ăn nhiều và cơ thể tương đối yếu. Hành trình từ nấm mồ trở về với mẹ tuy không dài nhưng cũng tiêu tốn không ít sức lực của Hiểu Đông. 

Khi trở về nơi trú ẩn, Xiaodong đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Trên đảo trời đã nóng rồi.

Sau khi đến nơi trú ẩn, Xiaodong định đặt mẹ mình xuống nhưng Xiaodong không ngờ mẹ cô vùng vẫy một lúc rồi mất giọng. Khi anh định đặt mẹ xuống, anh thấy rõ mẹ đã tắt thở. Cô ấy dường như đang ngủ, như thể đang hôn mê, như thể...

"Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Lúc này, Tiểu Đông nhanh chóng đặt mẹ lên tấm thảm rơm trong hầm trú ẩn. Bất chấp sự mệt mỏi về thể xác, anh nhanh chóng thực hiện hô hấp nhân tạo cho mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau vài lần ấn, anh hô hấp nhân tạo bằng miệng cho cô. 

Cuối cùng, sau khi Xiaodong thực hiện hồi sức tim phổi gần mười hiệp, mẹ cô cuối cùng cũng thở lại được. Xiaodong lúc này mệt mỏi ngồi trên mặt đất và cuối cùng cũng được giải cứu. Tiểu Đông thở hổn hển. Thật là hồi hộp.

Sau khi mẹ lấy lại hơi thở, Tiểu Đông nghỉ ngơi một lúc rồi vội vàng chạy sang hướng khác. Một lúc sau, Tiểu Đông lấy rất nhiều nước ngọt và cá khô.

Mẹ tôi vừa ngất đi, một phần vì quá buồn, một phần vì đói khát nên cần được bổ sung nước và chất dinh dưỡng ngay khi lấy lại hơi thở. 

Tiểu Đông đỡ phần thân trên của mẹ lên, véo miệng bà rồi dùng muôi dừa đổ nước vào miệng bà. Tuy nhiên, lúc này mẹ cô không hề nuốt nước miếng. Sau khi nước tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, tất cả đều tràn ra từ khóe miệng, cổ họng cô không cử động chút nào. 

Sau khi Xiaodong thử hai lần, anh không thể đổ nước vào vì mẹ anh dù còn sống nhưng vẫn chưa tỉnh lại và vẫn hôn mê. 

Nếu bạn ở thành phố thì có thể tiêm nước muối sinh lý để bổ sung nước và dùng đường tiêm tĩnh mạch, nhưng ở một hòn đảo nhỏ thì những cơ sở đó ở đâu? 

Cuối cùng, hai mắt Tiểu Đông sáng lên, tựa hồ đã nghĩ ra biện pháp nào đó, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, trên mặt hiện lên một tia do dự, nhưng cũng chỉ là do dự trong chốc lát. Sau một lúc, anh đã quyết định. Thời gian lúc này rất quý giá, anh không biết khi nào mẹ anh sẽ ngất xỉu. Chạy đua với thời gian là điều cần được quan tâm lúc này. 

Cuối cùng, Tiểu Đông tự mình múc một muỗng dừa uống một ngụm lớn nước rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Miệng Tiểu Đông hôn thật chặt vào miệng mẹ. Cùng lúc đó, tay của Tiểu Đông từ cổ họng mẹ đi xuống ngực. Anh vuốt ve, xoa bóp qua lại dọc theo đường hôn, giúp mẹ cử động cổ họng, lồng ngực và khoang bụng. 

Miệng Tiểu Đông hôn rất chặt vào miệng mẹ, nhờ đó ngăn nước tràn ra, dựa vào sự co bóp của má Tiểu Đông, giống như một chiếc máy nén, cậu ép nước liên tục vào cổ họng mẹ. 

Điều này thực sự rất hiệu quả. Tiểu Đông lần lượt rót nước vào miệng mẹ, cuối cùng cũng múc đầy hai thìa nước dừa. 

Môi mẹ ẩm hơn rất nhiều và nước da của mẹ cũng đẹp hơn rất nhiều.

Nước là nguồn gốc của sự sống. Con người có thể sống được khoảng 7 ngày nếu chỉ uống nước mà không ăn, nhưng con người chỉ có thể sống được 3 ngày nếu không uống nước. Mẹ không ăn không uống, cuối cùng đã đạt đến giới hạn của con người. May mắn thay, cô đã được Xiaodong giải cứu một cách mơ hồ vào giây phút cuối cùng. 

Nhưng lúc này mẹ chỉ uống nước chứ chưa ăn gì nên Tiểu Đông lại lấy một miếng cá khô nhỏ khác cho vào miệng mẹ. Lúc này mẹ đã phần nào tỉnh táo. Đáp lại bản năng sinh tồn của con người, người mẹ nhai nhai như một phản xạ có điều kiện mà không hề có ý thức.

Chỉ là lúc này mẹ tôi quá yếu, miệng không còn chút sức lực nào. Cá khô Xiaodong khô khô và cứng đến nỗi mẹ tôi không thể nhai kỹ hay cắn được.

Tiểu Đông thấy mẹ vừa mới khỏi bệnh nên trong tình cảnh lo lắng, cậu không có thời gian suy nghĩ nhiều. Sau khi lấy miếng cá khô mẹ không nhai được ra, cậu cho vào miệng và bắt đầu nhai. Sau khi nhai nó, anh ta nhổ nó ra khỏi miệng. Tiểu Đông nhìn quả bóng dính mình đã nhai trong lòng bàn tay. Cá khô của Huhu, lông mày nhăn lại, bản thân anh cảm thấy rất ốm yếu, nhưng không còn cách nào khác để sống sót trên đảo hoang. Nếu mạng sống của anh ta bị đe dọa nghiêm trọng, anh ta sẽ ăn và uống cả rắn, côn trùng, chuột, kiến, kể cả nước tiểu của chính mình. Loại cá khô trộn nước bọt này được coi là sạch.

Tiểu Đông do dự và suy nghĩ một lúc rồi đưa miếng cá khô đã nhai vào miệng mẹ. Mẹ cô nuốt viên cá khô theo bản năng sinh tồn của con người.

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng ăn được, Tiểu Đông có vẻ rất vui vẻ. Anh lại nhặt một miếng cá lên và nhai. Sau khi nhai xong, anh đút cho mẹ. 

Xiaodong cuối cùng cũng dừng lại sau khi cho mẹ ăn hai miếng cá khô đầy đủ. Mọi chuyện phải đảo ngược đến cực điểm, cho mẹ ăn quá nhiều có thể không phải là điều tốt. 

Sau khi cho cô ăn nước và cá khô, hơi thở của mẹ cô trở nên êm dịu hơn rất nhiều và nước da của bà cũng cải thiện rất nhiều. Tiểu Đông yêu cầu cô nằm xuống và đặt cô vào tư thế thoải mái.

Dinh dưỡng đã được bổ sung, bây giờ đã đến lúc mẹ phải đi ngủ. Dường như người mẹ sẽ tỉnh lại và mối nguy hiểm đã qua đi. Tuy nhiên, Xiaodong không dám bất cẩn chút nào. Anh chỉ ở bên cạnh mẹ, thậm chí không dám nhắm mắt. Anh nhìn vào khuôn mặt của mẹ và lắng nghe hơi thở của mẹ. Nếu có tai nạn gì thì anh sẽ biết ngay.

Tất cả những gì Xiaodong có thể làm vào lúc này là chờ đợi thật lâu...

Đó là một đêm dài đối với Tiểu Đông. Tiểu Đông luôn ở bên cạnh mẹ, thậm chí còn nhìn lại về phía mẹ khi đi vệ sinh.

Vào ban đêm, nhiệt độ trên đảo rất thấp, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm rất lớn. Trời rất nóng vào ban ngày và cực kỳ lạnh vào ban đêm. 

Mẹ tôi hôn mê, cơ thể thiếu chất dinh dưỡng, sức đề kháng rất thấp nên khả năng chịu lạnh của bà giảm đi rất nhiều. 

Khi chúng tôi đến, mẹ tôi run rẩy toàn thân, hôn mê, đôi khi lông mày nhăn lại. Dường như cô ấy rất lạnh lùng, nhưng cô ấy không thể nói thành tiếng mà chỉ có thể phản ứng bình thường qua cơ thể.

Tiểu Đông ở bên cạnh mẹ, đương nhiên nhìn thấy hết thảy. Dù đang ở trong một nơi trú ẩn nhưng đó chỉ là một căn lều nhỏ làm bằng lá cọ và cây cối. Nó có khả năng chống gió và mưa kém. Đó là một nơi thông gió từ mọi phía, không khá hơn bên ngoài là mấy. Thứ duy nhất giữ ấm cho anh là bộ quần áo ít ỏi trên người và ngọn lửa cách nơi trú ẩn không xa. 

Tiểu Đông nhìn mẹ mình, vẻ mặt có chút lo lắng. Nếu mẹ anh lại bị cảm lạnh, chẳng phải mọi chuyện sẽ tệ hơn sao? 

Dù bố tôi đã di chuyển ngọn lửa đến gần nơi trú ẩn nhất có thể nhưng nhiệt độ đã bị gió biển lạnh thổi bay đi, mẹ tôi càng rùng mình hơn. 

Tiểu Đông suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nằm xuống bên cạnh mẹ. Sau đó anh ôm mẹ vào lòng, dùng nhiệt độ cơ thể của mình để sưởi ấm cho mẹ. Đồng thời, lưng của Tiểu Đông ngược hướng gió biển, che chắn cho mẹ khỏi cơn gió lạnh. 

Một lúc sau, cơ thể run rẩy của mẹ cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại, bà lại im lặng. Nhìn thấy cảnh này, trên mặt Tiểu Đông vốn là xấu hổ, cuối cùng cũng lộ ra một tia vui mừng. Dù thế nào đi nữa, mạng sống của mẹ cô bây giờ là quan trọng nhất, cô không thể phạm sai lầm gì. 

Mặc dù việc Tiểu Đông ôm mẹ vào lòng là không thích hợp, nhưng trên hòn đảo nhỏ này, để sống sót, cậu cũng không quan tâm nhiều như vậy. Đạo đức và luân lý không còn gì đáng nhắc tới trước cuộc sống. 

Thời gian trôi qua, mí mắt của Tiểu Đông bắt đầu đấu tranh. Anh cứ ép mình thức dậy và không dám ngủ, đề phòng mẹ anh có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, Xiaodong đã quá mệt mỏi. Mấy ngày qua, thân thể Tiểu Đông đã hành hạ hắn đến kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Bất tri bất giác, Tiểu Đông cũng chìm vào giấc ngủ say...

"À..."

Như một con thỏ sợ hãi, mẹ cô vùng ra khỏi vòng tay của Tiểu Đông. Mặc dù vẫn còn rất yếu nhưng lúc này trông cô ấy rất sợ hãi. Cô ngồi trên bãi biển, khoanh tay trước ngực và đầu gối, nhìn Xiaodong với ánh mắt kinh hãi và hoài nghi. 

Bên kia, Tiểu Đông lúc tỉnh lại còn đang choáng váng. Bởi vì đêm qua thức quá khuya nên anh vẫn chưa tỉnh táo lại. Cuối cùng khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy mẹ mình đang hoảng loạn và anh ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Anh không khỏi lộ ra một tia xấu hổ cùng nụ cười gượng gạo, nhưng càng là kinh ngạc, đã che đậy hết thảy cảm xúc tiêu cực. 

“Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi…”

Tiểu Đông kinh ngạc đứng dậy, muốn lại gần mẹ, liền đưa tay sờ lên trán mẹ. Có vẻ như Tiểu Đông muốn xem tối qua mẹ mình có bị sốt hay cảm lạnh không. 

"Đừng chạm vào tôi, tránh xa tôi ra..."

Lòng tốt của Tiểu Đông khiến mẹ cô sợ hãi, bà lại lùi lại một bước. Sự hoảng loạn trong mắt cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng Xiaodong đã quấy rối cô ấy khi cô ấy đang ngủ. Phụ nữ đều có bản chất đáng sợ này. 

"Mẹ, không phải như mẹ nghĩ đâu. Mẹ hôn mê và con đã trông chừng mẹ. Ban đêm mẹ rất lạnh nên con... giữ ấm cho mẹ... Con chỉ kiểm tra xem mẹ có bị sốt không..."

Tiểu Đông cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy cũng đã bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên. Nhìn bộ dạng của mẹ, Tiểu Đông không khỏi giải thích. Anh chỉ nói ngắt quãng vì ngượng và không biết cách sắp xếp từ ngữ nhưng đã diễn đạt được ý nghĩa chung. 

Cuối cùng, Tiểu Đông không ngừng giải thích, hoặc có thể mô tả càng ngày càng đen tối. 

“Chờ một chút, tôi đi lấy đồ ăn cho em…”

Tiểu Đông cười khổ sau, đứng dậy đi về phía bờ biển. 

Nhìn thấy Tiểu Đông rời đi, nghe được những lời Tiểu Đông vừa nói, mẹ tôi sửng sốt. Thấy Tiểu Đông đã đi xa, mẹ tôi cúi đầu suy nghĩ, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cô nhìn thấy những thìa dừa và cá khô bên cạnh, rõ ràng ngọn lửa đã được di chuyển. Ngọn lửa ban đầu chỉ cách nơi trú ẩn một đoạn ngắn, nhưng bây giờ ngọn lửa đã sắp lan tới nơi trú ẩn. Có tro tàn do sự chuyển động của ngọn lửa trên mặt đất để lại. 

Dù mẹ cô đang hôn mê nhưng trong tiềm thức cô vẫn còn lưu giữ một số cảm xúc và ký ức. Không mất nhiều thời gian để cô nhận ra điều đó. Cô liếc nhìn tấm lưng bận rộn của Xiaodong với một chút tội lỗi trong mắt. 

"Tiểu Đông, thực xin lỗi, ta hiểu lầm ngươi..."

Khi Tiểu Đông mang cá khô còn sót lại đến nơi trú ẩn, mẹ cô dùng giọng trầm lúng túng giải thích với Tiểu Đông. Cô cúi đầu không dám nhìn mặt Tiểu Đông. Cô có chút xấu hổ. Rốt cuộc chuyện vừa rồi khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Không sao đâu, thật ra... anh thật sự không nghĩ ra cách nào khác, lúc đó anh chỉ muốn cứu em thôi..."

Tiểu Đông nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, không khỏi có thiện ý nói. Trên mặt hắn không có chút tức giận, chỉ có nhẹ nhõm. Mặc dù Tiểu Đông không phải là người quá quan tâm nhưng cảnh tượng vừa rồi vẫn khiến trái tim anh tan nát. 

"Ngươi ăn cá khô trước đi, sau đó ta tìm cái khác ăn..."

Tiểu Đông đặt con cá khô bên cạnh mẹ và một muôi dừa đựng nước ngọt, sau đó nhặt những dụng cụ đơn giản do chính mình làm ra đi câu cá và thu thập. 

Mẫu thân nhìn trên mặt đất cá khô cùng nước ngọt, trong mắt tuyệt vọng cùng chết lặng im lặng không khỏi tan đi. Trong lòng cô nghĩ chồng mình đã chết. Dù không có nhiều mong muốn tiếp tục sống nhưng ít nhất cô không đơn độc trên hòn đảo này và có một người bạn đồng hành. 

Dù mất chồng nhưng cô vẫn còn có Tiểu Đông. Chồng cô đã ra đi, để lại Xiaodong một mình. Vì yêu chồng, cô cũng quyết định lớn lên khỏe mạnh. 

Mẹ liếc nhìn bóng lưng Tiểu Đông, sau đó vừa gắp cá khô vừa uống nước vừa nhai cá khô. 

Mẹ vừa mới tỉnh dậy, người còn rất yếu nên phải nằm đó để lấy lại sức. 

Mặt khác, Xiaodong đang bận rộn ở bãi biển. Lần này anh không đánh bắt cá mà chăm chỉ đánh bắt những thứ có giá trị dinh dưỡng cực cao như bào ngư, nhím biển,… Anh đang chuẩn bị bồi bổ sức khỏe cho mẹ. 

Bạn biết đấy, để bắt được những con cá này rất khó. Bạn cần phải lặn xuống đáy biển. Trong thời gian này, kỹ năng sử dụng nước của Xiaodong đã trở nên rất tốt nhưng Xiaodong vẫn gặp nguy hiểm lớn khi lặn quá sâu để bắt nhím biển và các loài động vật có vỏ khác. 

Lần này, Tiểu Đông rõ ràng đã liều mạng vì mẹ mình...

Xiaodong chỉ bắt được vài con nhím biển và các loài động vật có vỏ giàu dinh dưỡng khác trong suốt buổi sáng, nhưng anh ấy đã câu được rất nhiều cá biển bình thường. 

Đầu tiên Xiaodong chế biến nhím biển và động vật có vỏ. Nhím biển có thể ăn sống mà không làm mất giá trị dinh dưỡng nhưng các loài động vật có vỏ khác cần phải nấu chín vì chúng chứa rất nhiều vi khuẩn. 

Sau khi Tiểu Đông làm xong những việc này, cậu liền mang về cho mẹ. Anh thấy mẹ anh đang nghỉ ngơi. Thay vì đánh thức anh dậy, anh nhẹ nhàng gói thành quả lao động buổi sáng của mình vào lá và đặt cạnh mẹ. Xiaodong không sẵn lòng ăn bất cứ thứ gì trong số đó. 

Tiểu Đông có vẻ có chút xấu hổ vì chuyện xảy ra lúc sáng nên không muốn nhìn thấy mẹ mình thức giấc. Anh ấy sẽ chỉ xấu hổ hơn mà thôi. Trên thực tế, Tiểu Đông là người rất lương thiện. 

Dù Xiaodong đã rất cẩn thận nhưng mẹ cậu vẫn tỉnh dậy. Cô mở mắt nhìn Tiểu Đông, sau đó lại nhìn đồ ăn trên lá.

Trong mắt cô có chút cảm xúc. Cô chưa bao giờ ăn những thứ này trong một thời gian dài trên đảo. Tất nhiên cô ấy biết nhím biển và những thứ tương tự. Những thứ này cũng rất đắt đỏ ở thành phố. Mẹ cô biết Tiểu Đông đã phải vất vả như thế nào để thu thập những thứ này và biết cậu đã trải qua những nguy hiểm như thế nào. 

Nhìn thấy mẹ tới, Tiểu Đông tỏ ra rất xấu hổ, cười ngượng nghịu rồi đặt nhím biển đến cạnh mẹ.

“Trời còn nóng, ăn lúc còn nóng, ăn nhím biển sống…”

Sau khi Tiểu Đông cất lá đi, anh ấy nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị rời đi. Anh ấy có vẻ sợ ở một mình với mẹ. Nói xong anh ôm mẹ ngủ suốt đêm. Anh cảm thấy yếu đuối và xấu hổ. 

"Tiểu Đông..."

Tiểu Đông vừa quay người lại, giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên sau lưng.

"Sao vậy? Mẹ, sao vậy?"

Lúc này Tiểu Đông lo lắng nhất cho sức khỏe của mẹ mình. Mẹ anh đã gọi anh để ngăn anh lại. Anh nghĩ mẹ có chuyện gì đó nên quên mất sự xấu hổ của mình, vội vàng ngồi xổm trước bức tranh của mẹ, trông rất lo lắng và hồi hộp.

"Tôi ổn. Tôi xin lỗi. Sáng nay tôi đã hiểu lầm bạn. Cảm ơn bạn..."

Mẹ khẽ gật đầu và chân thành nói những lời này với Tiểu Đông. Giọng nói của cô tuy rất yếu ớt nhưng lại khiến Tiểu Đông cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ. Dù thế nào đi nữa, mẹ cô cũng không hiểu lầm anh, điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Em ăn trước đi, anh nướng cá..."

Tiểu Đông đã chuẩn bị những thực phẩm giàu dinh dưỡng đó cho riêng mẹ mình và cậu định ăn cá biển đánh bắt được. 

Tất nhiên, mẹ tôi có thể đoán được tất cả những điều này. Nhìn bóng lưng Tiểu Đông đứng dậy rời đi, ánh mắt cô ươn ướt. Cô cảm động nhưng cũng lo mất đi “chồng” của mình.

"Tiểu Đông, chúng ta cùng ăn đi, anh ăn không được nhiều..."

Đột nhiên, giọng nói của mẹ anh vang lên từ phía sau Xiaodong, lời nói của mẹ khiến lưng Xiaodong dừng lại, cơ thể anh cứng đờ. Trong những lời này không có lời lẽ lịch sự, có lời nói chân thành, cảm động, lại càng quan tâm hơn...

“还是不了,你身体虚弱,需要营养,我吃什么都可以……”

Tiểu Đông quay lại mỉm cười với mẹ. Mẹ cô biết Tiểu Đông có thuyết phục thế nào cũng sẽ không ăn, nên không khỏi mỉm cười đáp lại. 

Dù hai người mỉm cười miễn cưỡng nhưng đã rất lâu rồi họ không cười kể từ khi cái xác thối rữa không rõ danh tính dạt vào bờ biển và được xác định là của cha họ.

Tiểu Đông bước đi thật xa và tiếp tục kiếm đồ ăn, trong khi mẹ anh bắt đầu ăn “bữa cơm thịnh soạn” do Tiểu Đông chuẩn bị. 

Vì dành nhiều thời gian để đánh bắt những hải sản có giá trị dinh dưỡng cao cho mẹ nên Xiaodong không bắt được nhiều cá cho mình. Sau khi Tiểu Đông ăn mấy con cá rất nhỏ, Tiểu Đông hiển nhiên vẫn chưa no. Anh chỉ nhìn lên trời đang tối dần trên đầu và lắc đầu. Đi biển vào ban đêm quá nguy hiểm.

Khi Tiểu Đông đang ăn, cậu ấy cố tình quay lưng lại với mẹ. Có lẽ anh không muốn cô biết anh đã ăn bao nhiêu. Hơn nữa, anh ta còn cố ý kéo dài thời gian ăn nhiều, tựa như ăn rất nhiều nhưng thực chất chỉ là đệm bụng mà thôi. 

Điều mà Xiaodong không nhận ra là mẹ anh thực sự đã nhìn thấy tất cả những điều này từ xa. Cha hắn có thể che đậy, nhưng hắn làm sao có thể che đậy bằng thân thể của mình?

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của bố, trong mắt bà hiện lên một tia cảm xúc. Đồng thời, trong mắt cô có thêm một chút sức sống và một chút hy vọng sống. 

Khi Tiểu Đông trở về nơi trú ẩn để nghỉ ngơi, ngay khi nằm xuống, anh đã nhận thấy một mùi hương bên cạnh đầu mình. Anh tìm thấy một gói lá cọ cách nơi anh ở không xa. Sau khi mở ra, anh phát hiện đó là một nửa số nhím biển và bào ngư do mẹ anh để lại. Sự thèm ăn của mẹ không lớn. Nhìn thấy sự xuất hiện của Xiaodong, mẹ cô đã bí mật để lại một nửa số đó cho Xiaodong và đặt nó vào nơi trú ẩn của anh ấy trước khi Xiaodong quay trở lại nơi trú ẩn.

Tiểu Đông nhìn thấy những thứ này, không khỏi liếm môi. Trên đảo thực phẩm khan hiếm và khẩu vị của cha anh tương đối lớn. Lúc này bụng anh đã réo lên rồi.

Xiaodong liếc nhìn nơi trú ẩn bên cạnh qua khoảng trống trong nơi trú ẩn. Nơi trú ẩn của mẹ anh cũng do Xiaodong xây dựng. Tuy làm bằng gỗ và lá cọ nhưng nơi ở của mẹ anh vẫn tốt hơn nhà Hiểu Đông rất nhiều. Khi Xiaodong xây dựng nơi trú ẩn cho mẹ mình, anh ấy đã dành rất nhiều thời gian và sức lực để xây dựng nó thật chặt chẽ và kín gió. Thứ nhất, nó có thể giữ ấm cho người mẹ tương đối yếu đuối, thứ hai, nó có thể giúp người mẹ dễ dàng che đậy sự riêng tư mà lẽ ra người phụ nữ phải có.

Tiểu Đông nhìn đồ ăn. Mặc dù rất đói, nhưng cuối cùng Tiểu Đông lại gói thức ăn vào lá cọ rồi lấy ra chỗ trú ẩn, đặt bên cạnh đống lửa. 

Hòn đảo ẩm ướt và thức ăn dễ hư hỏng nên cách duy nhất là hơ khô bằng lửa. 

Tiểu Đông ngồi bên đống lửa, thỉnh thoảng thêm củi vào lửa, thỉnh thoảng kiểm tra độ khô và ướt của hải sản.

Sấy khô là một quá trình lâu dài. Khi cha phơi xong thì bình minh đã đến, khi ánh nắng chiếu vào mắt Tiểu Đông cũng là lúc việc sấy khô đã hoàn tất. Tiểu Đông dùng đũa gỗ gắp hải sản rồi gói trong lá cọ mới. Sau đó anh đứng dậy chuẩn bị lấy đồ ăn đi. Nhưng Tiểu Đông vừa quay lại với gói hải sản, cậu đã nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình.

Trên thực tế, ngay từ nửa giờ trước, mẹ đã đến sau lưng Tiểu Đông. 

Mẹ tôi thức dậy từ rất sớm. Sau khi tỉnh dậy, cô có thói quen mở những chiếc lá chắn lối vào. Cô nhìn thấy một người ngồi cạnh đống lửa. Tấm lưng của anh quen quá. Mẹ cô lập tức lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Cô ấy vừa mới tỉnh dậy, có lẽ vẫn còn choáng váng. Cô nhất thời không phản ứng lại, còn tưởng rằng Hiểu Đông là chồng mình. Suy cho cùng thì đó cũng là quan hệ cha con, giống nhau là chuyện bình thường. 

Mẹ anh chạy về phía sau cô. Trong quá trình này, gió buổi sáng trên đảo thổi mạnh. Tiếng gió át đi giọng nói của mẹ cô. Tiếng cỏ cây đung đưa cũng hòa lẫn với giọng nói của mẹ khiến Tiểu Đông không hề nhận ra rằng có người đang đến gần từ phía sau. 

Hơn nữa, Tiểu Đông đã thức suốt đêm, sự mệt mỏi đã làm suy giảm chức năng cảm giác của cơ thể nên cậu không nhận thấy điều gì kỳ lạ cả.

Khi mẹ cô càng ngày càng đến gần Tiểu Đông, ý thức của cô càng trở nên rõ ràng. Cô dừng lại cách Tiểu Đông không xa, đầu ngơ ngác tại chỗ, cuối cùng trong mắt lộ ra vẻ lo lắng. Tất cả chỉ là một giấc mơ, chồng cô đã không còn nữa, người đàn ông ngồi trước mặt chắc chắn là Tiểu Đông của cô, người duy nhất trên đảo ngoài cô.

Sau khi mẹ cô đứng yên một lúc, suy nghĩ của cô mới dần quay trở lại. Cô ấy hơi lạ một chút. Tiểu Đông ngồi ở đó sớm như vậy làm gì?

Mẹ đi phía sau Tiểu Đông với những bước đi bình thường, nhưng Tiểu Đông quá buồn ngủ và thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ đã đến sau lưng mình. Mẹ nhìn xuống Tiểu Đông đang nướng hải sản cho mẹ. Tiểu Đông tựa trán vào mu bàn tay một lúc. Sau khoảng năm phút, anh nhanh chóng lật hải sản để tránh bị cháy, rồi lật lại trong vòng chưa đầy năm phút.

Mẹ đã từng giúp Tiểu Đông nướng cá khô nên đương nhiên biết về quy trình nướng. Mẹ thấy vậy đương nhiên biết Tiểu Đông ở đây cả đêm là để cho mẹ ăn bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng. Cảm động trước cách cư xử của Tiểu Đông và nỗi lo mất chồng chồng chất, cô bật khóc nhưng đó là dòng sông lặng im không một tiếng động.

"Mẹ... Mẹ, mẹ dậy khi nào vậy? Sao mẹ lại khóc?"

Khi Xiaodong nhìn thấy mẹ mình đứng phía sau, cậu ấy giật mình. Cô ấy thật đáng sợ và có thể khiến mọi người sợ chết khiếp. Khi nhìn thấy mẹ mình và thấy mẹ đang khóc, Xiaodong nhìn chằm chằm vào quầng thâm dưới mắt và lo lắng hỏi vì nghĩ rằng mẹ mình không được khỏe.

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Mẹ làm sao vậy? Nói cho Tiểu Đông đi..."

Tiểu Đông thấy mẹ im lặng, không khỏi lo lắng hỏi lại. Nhưng Tiểu Đông vừa hỏi xong, mẹ cậu đột nhiên lao vào vòng tay Tiểu Đông và bắt đầu khóc. 

"Cảm ơn con... Tiểu Đông... Mẹ thực sự không biết phải sống thế nào nếu không có bố của con... nhưng bây giờ mẹ phải để mình sống... Mẹ muốn cùng con lớn lên khỏe mạnh... Dù sau này con có ở đâu, mẹ cũng sẽ ủng hộ con... Dù bố con đã không còn... nhưng con vẫn còn mẹ..."

Mẹ nằm trong vòng tay của Tiểu Đông mà nức nở. Mẹ đã nói những lời thật lòng. Lời nói của cô lúc này rất trong sáng. Sở dĩ cô đồng ý chăm sóc Tiểu Đông, thứ nhất là vì tình yêu của cô dành cho chồng, thứ hai là vì sự quan tâm mà Tiểu Đông dành cho cô...

"Mẹ ngốc... Những chuyện này lát nữa hãy nói. Chỉ cần chúng ta ở trên đảo khỏe mạnh an toàn thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cố lên..."

Tiểu Đông nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, sau đó vuốt tóc mẹ. Mặc dù tư thế của hai người lúc này rất mơ hồ, nhưng biểu cảm của họ dành cho nhau lại rất trong sáng.

时间一天天过着,经过小东的照顾,妈妈的身体已经开始好转,而且妈妈和小东Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?是背后默默的伤心,当俩人面对的时候,都表现出开心的样子替对方鼓励和打气。

Đảo hoang nằm sát biển, gió biển thổi suốt ngày đêm. Gió biển trộn lẫn với muối của biển khiến chim sa mạc ướt sũng, và vì muối mà mọi thứ nhanh chóng bị ăn mòn. 

Nơi trú ẩn và dụng cụ đã bị ăn mòn, Xiaodong có thể sửa chữa lại, nhưng quần áo trên người của hai người là tài nguyên không thể tái tạo trên hòn đảo này, một khi bị ăn mòn sẽ biến mất. 

Vì mẹ, cuối cùng Tiểu Đông cũng cởi hết quần áo để lại cho mẹ mặc sau này, trong khi Tiểu Đông chỉ mặc một chiếc quần ống túm và một chiếc váy cỏ quanh eo. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách小东干脆把四脚裤扔掉了, Bạn có thể làm điều đó?不如布料那就被草叶磨的皮破血流。

而这些事情,妈妈根本没有注意到,妈妈身上的衣服也腐蚀的差不多了。

Vào ban đêm, Xiaodong sẽ bí mật rửa háng và bộ phận sinh dục của mình bằng nước cạnh đống lửa. Lúc đầu, xuất hiện một số vết sưng đỏ do ma sát, sau đó da bị bong tróc và chảy máu. Cuối cùng, do độ ẩm và muối trên đảo, háng của anh bắt đầu bị viêm.

Và tất cả những điều này, mẹ không hề biết, Tiểu Đông đã phải chịu đựng tất cả. Hàng ngày khi làm việc, khi đi lại, ông đều nghiến răng chịu đựng. Khi quay lại đối mặt với mẹ mình, anh ấy rất bình tĩnh.

Khi không được mẹ nhìn thấy, Tiểu Đông cúi người đi lại, điều này có thể làm giảm ma sát giữa đũng quần và váy cỏ. Khi đối mặt với mẹ, Xiaodong chịu đựng cơn đau và đi thẳng, điều này chắc chắn làm tăng ma sát giữa đũng quần và váy cỏ.

Trên hòn đảo nhỏ không có thuốc này, tình cảnh của Tiểu Đông chắc chắn là tự sát. 

其实最简单的办法就是让小东脱去所有的草裙那Bạn có thể làm điều đó không? 

Tiểu Đông khỏa thân đối mặt với mẹ mình?

Sẽ tốt hơn nếu giết anh ta.

也可以只在腰部围上草裙,胯部不围上草裙,但是这样一来,小东很容易走光, 无论他爬上爬下,还是坐下,部会让自已的生殖器露出来。

Vì vậy Tiểu Đông chỉ có thể chịu đựng tất cả những điều này và kiên trì từng ngày. 

"Tiểu Đông, ngươi có chuyện gì vậy?"

Bạn có thể làm được điều đó. 

Vì vết thương bị viêm và cuối cùng gây sốt nên Xiaodong đã ngất xỉu khi đang câu cá trên bãi biển. Mẹ cậu, người đang giúp đỡ cậu, nhanh chóng đỡ Tiểu Đông lên và hét lên: “Thân thể yếu đuối của mẹ sao có thể nuôi nổi một cậu bé lớn được?”

Cuối cùng, Tiểu Đông và Tiểu Đông cùng nhau ngã xuống bãi biển. 

"Tiểu Đông, ngươi làm sao vậy? Mở mắt ra...nói đi..."

此时的妈妈很着急,说话的声音带着哭腔,她一个弱女子在这个小岛上能够生存下Bạn có thể làm điều đó không? 

Mẹ đã tốn rất nhiều công sức để kéo Tiểu Đông ra khỏi biển, rồi mẹ chạm vào trán Tiểu Đông. Là y tá, tất nhiên cô biết Tiểu Đông bị sốt.

Bạn có thể làm được điều đó. 

妈妈把小东拖到庇护所后,就开始小东治病,地拿着衣服沾了一些清水给小东擦拭额头和胸膛,之后在小岛上寻找着草药,还好妈妈当护士的地方是一家中医院,妈妈在大学学的也是中医,所以寻找草药还是能够应付的。

妈妈慌忙的寻找着,最后终于寻找到了一些草药,小岛上不如现实社会,岛上的植物有限,但是妈妈还是找到了不少。

之后涂抹到Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

妈妈开始给小东进行施救,只是过了一夜后,小东根本没有任何的好转,反而病情越来越重。

Bạn có thể làm điều đó?法治疗小东,却没有任何的效果,那么妈妈就要找寻其他的原因了。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Mẹ đoán một khả năng khác là bị sốt, đó là trên người Tiểu Đông có vết thương nào gây viêm không? Ý tưởng này cuối cùng đã tiến gần đến câu trả lời đúng.

Mẹ bắt đầu tìm kiếm vết thương trên cơ thể Tiểu Đông. Theo giải phẫu bệnh, vết thương của Tiểu Đông bị viêm, gây sốt nên chắc chắn vết thương đã mưng mủ. 

最后妈妈费尽力气给小东翻过身子,开始查看小东的后背, 妈妈认真在小东背后查看,查看的十分仔细。

结果是显而易见的,妈妈再次徒劳无功。

Mẹ lại một lần nữa cố gắng hết sức để khôi phục cơ thể Tiểu Đông về tư thế nằm. Mẹ nhìn thi thể của Tiểu Đông có chút lo lắng. Chẳng lẽ nàng đã đoán sai? 

Mẹ lại vuốt tóc Tiểu Đông, tìm kiếm vết thương trên tóc Tiểu Đông, lại thất vọng. 

"Ư... Tiểu Đông, ngươi sao vậy? Nói nhanh cho ta biết, ta phải làm sao? Nếu ngươi cũng đi, ta thật sự không thể sống nổi... Minh..."

Mẹ không tìm thấy vết thương nào trên đầu Tiểu Đông nên ngồi trên bãi biển khóc lớn. 

Chồng mất rồi, giờ Tiểu Đông có bỏ cô không? Nếu cô là người duy nhất còn lại trên đảo, chỉ riêng sự cô đơn sẽ hủy diệt cô hoàn toàn. 

Sau khi mẹ cô khóc một lúc, cô tuyệt vọng liếc nhìn Tiểu Đông, sau đó trong mắt hiện lên sự kiên quyết, như thể chuẩn bị tự tử. 

Ánh mắt của mẹ rời khỏi khuôn mặt của Tiểu Đông. Khi ánh mắt cô tập trung vào chiếc váy cỏ quanh eo Tiểu Đông, cô ngừng khóc, trong mắt hiện lên một tia hy vọng. 

Đúng vậy, tại sao tôi lại quên mất vòng eo của Tiểu Đông? Tôi đã kiểm tra khắp cơ thể, nhưng không phải nơi này. 

Hòn đảo được bao phủ bởi cỏ rậm rạp và kết cấu của cỏ ở đây hơi cứng. Cơ thể bị tổn thương là điều bình thường. 

Mẹ nhanh chóng quay lại bên cạnh Tiểu Đông, nhưng khi tay mẹ đặt lên váy cỏ đũng quần của Tiểu Đông, mẹ lại do dự. Suy cho cùng, đây là phần riêng tư nhất của Tiểu Đông của cô. Nếu cô chỉ cởi trói ra, chẳng phải thi thể của Tiểu Đông sẽ bị lộ sao? 

Suy cho cùng, Hiểu Đông cũng là đàn ông chứ không phải chồng của anh ấy. 

Chỉ là thời gian do dự của mẹ rất ngắn. Cô biết rằng đối với Tiểu Đông, thời gian bây giờ là mạng sống, cô có thể cứu được Tiểu Đông hay không thì chỉ có thể phó mặc cho số phận. 

Bây giờ không phải lúc để vướng mắc và ngại ngùng. Bản thân cô ấy là một y tá. Bác sĩ có tấm lòng của cha mẹ. Khi đối mặt với bệnh nhân, không được phân biệt nam nữ. Trước đây cô cũng từng đối mặt với bệnh nhân nam, nhưng hiện tại bệnh nhân nam đã được thay thế bởi Tiểu Đông Bạch, điều này khiến cô rất do dự. 

Mẹ cẩn thận và nhanh chóng cởi chiếc váy cỏ khỏi háng Tiểu Đông. Tiểu Đông sợ váy cỏ vô tình rơi ra nên đã buộc váy cỏ thật chặt. Mẹ loay hoay cởi chiếc váy cỏ ra. 

Sau khi cởi chiếc váy cỏ quanh eo Tiểu Đông, mẹ nhìn thấy làn da đã rách nát và chảy máu, thậm chí có chỗ còn bị loét. 

Khi mẹ cô nhìn thấy cảnh này, cô bắt đầu rơi nước mắt. Cô biết Tiểu Đông không cần phải mặc váy cỏ. Anh cũng có quần áo của riêng mình, nhưng vì cô, Tiểu Đông đều để lại toàn bộ quần áo của anh cho cô mặc. 

Mẹ không bao giờ biết rằng sau lưng Tiểu Đông lại phải chịu nhiều đau khổ như vậy. 

Hiểu Đông cũng là con người, cũng biết đau đớn. Thắt lưng của anh ấy bị mòn như thế này và anh ấy đã phải chịu đựng nỗi đau. Làm sao mẹ anh có thể không cảm động trước điều này? 

Mặc dù đã tìm thấy vết thương nhưng những vết thương này không có mủ và viêm nhiễm nên không phải là nguyên nhân gây bệnh, mẹ không thể trì hoãn việc điều trị quá lâu. 

Không chút do dự, cô trực tiếp cởi chiếc váy cỏ trên háng Tiểu Đông. 

Chiếc váy cỏ đã được cởi ra, nhưng giữa chiếc váy cỏ và háng của Tiểu Đông vẫn còn vài sợi tơ trắng. Những sợi chỉ đó không phải chất lỏng mà là mủ, rất nhiều mủ. Lông mu ở háng của Xiaodong đã dính đầy mủ, dương vật của anh ấy cũng dính đầy mủ. Những vết thương mưng mủ hiện rõ, toàn bộ cơ quan sinh dục nam giờ đây đang mưng mủ một cách khủng khiếp. 

Khi mẹ nhìn thấy háng của Tiểu Đông, bà không thể rời mắt được nữa. Cô che miệng, nước mắt rơi ra như ngọc. 

Cô đương nhiên biết bộ phận dễ bị tổn thương nhất của đàn ông chính là bộ phận sinh dục, bộ phận sinh dục của Tiểu Đông đã bị váy cỏ bào mòn thành bột giấy nhưng anh vẫn im lặng chịu đựng, im lặng. 

Suốt ngày anh bận rộn đi tìm thức ăn cho mẹ, xây nhà, chăm sóc mẹ thật chu đáo nhưng anh không hề biết rằng mình đang âm thầm chịu đựng biết bao đau đớn đến thế. 

Nếu là những bộ phận khác trên cơ thể bị viêm và bị thương, có lẽ Tiểu Đông đã tìm cách chữa trị từ mẹ từ lâu, nhưng tại sao Tiểu Đông lại có can đảm nói về bộ phận này? 

Mẹ tôi hiểu tất cả những điều này. Ngoài cảm động và buồn bã, cô không còn cảm xúc nào khác. 

"Thuốc khử trùng...thuốc khử trùng ở đâu..."

Khóc một lúc, mẹ tôi mới nhận ra tình trạng hiện tại của Tiểu Đông rất nguy kịch. Nếu không nhanh chóng điều trị thì còn nghi vấn liệu bộ phận sinh dục của Xiaodong có thể cứu được hay không, chưa kể có cứu được mạng sống hay không. 

Người mẹ nhanh chóng đứng dậy tìm kiếm thứ gì đó, trong miệng niệm thầm thuốc khử trùng, nhưng sau khi niệm hai lần, bà mới nhớ ra mình đang ở trên đảo hoang chứ không phải ở bệnh viện nơi mình đang ở. Lúc đó người mẹ đang lo lắng và mất kiểm soát mới nhận ra tình hình hiện tại. 

"Nước..."

Mẹ không quan tâm đến điều gì khác, nhanh chóng cầm một chiếc muôi dừa và nước đến, bắt đầu lau chùi háng Tiểu Đông, rửa sạch hết mủ và cặn còn sót lại. 

Sau khi làm sạch, việc xử lý tiếp theo có thể được thực hiện. 

Mẹ lúc này gạt bỏ mọi mối hận thù, như thể mẹ đã thực sự trở thành một bác sĩ, chữa trị cho bệnh nhân của mình một cách không chút đắn đo. Bàn tay cô vững vàng nhanh chóng lau chùi háng, dương vật và bìu của Tiểu Đông. 

Sau khi mọi thứ được dọn dẹp sạch sẽ, háng và bộ phận sinh dục bị đánh đập của Xiaodong lộ ra. 

Phải nói vốn liếng của Xiaodong vẫn rất hùng mạnh. Mẹ cô lau dương vật cho Xiaodong rất cẩn thận. Cô trút bỏ mọi sự nhút nhát và nỗ lực hết sức để cứu Tiểu Đông. 

Sau khi cô rửa dương vật cho Xiaodong, bộ phận sinh dục bị thủng lỗ chỗ. Các lỗ lớn nhỏ trên dương vật của Tiểu Đông đã mưng mủ, sau khi vệ sinh, mủ từ từ rỉ ra ngoài. Nếu không được chữa trị, cho dù Tiểu Đông có sống sót thì dương vật và háng của cậu cũng sẽ thối rữa, cậu sẽ trở thành một kẻ hoàn toàn vô dụng. 

Nhìn thấy Tiểu Đông trong tình trạng này, mẹ cô không cầm được nước mắt, bắt đầu tìm kiếm các loại thảo dược chống viêm trên đảo. Tuy nhiên, ở một hòn đảo biệt lập như vậy, mọi thứ đều rất hạn chế. Dù muốn giảm viêm nhiễm nhưng cô vẫn phải khử trùng trước. Chỉ lau chùi thôi cũng không thể khử trùng được những bộ phận bị thương của Xiaodong. 

phải làm gì? Đây là vấn đề lớn nhất mà mẹ tôi phải đối mặt. Cô đang lo lắng chạy quanh bãi biển, không biết phải làm gì. 

Thời gian lúc này chính là cuộc sống, mỗi giây trôi qua đồng nghĩa với việc Tiểu Đông đang tiến gần đến cái chết một bước. 

Cuối cùng, mẹ tôi không biết mình đang nghĩ gì, trong mắt bà chợt lóe lên một tia hy vọng, nhưng sau đó là sự vướng mắc và xấu hổ, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ, như thể bà đang đưa ra một lựa chọn khó khăn. 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên cắn răng và dường như đã đưa ra quyết định. Tôi thấy cô ấy quay lại và nhìn Xiaodong. Đầu tiên, tôi nhìn vào khuôn mặt của Xiaodong. Sắc mặt Tiểu Đông lúc này tái nhợt, không có một tia máu, toàn thân đầy vết xước do cành cây và cỏ dại gây ra. Phần lớn những vết sẹo này là do Tiểu Đông cố gắng tìm thức ăn cho mẹ, xa hơn nữa là háng và bộ phận sinh dục "khủng khiếp" của Tiểu Đông. Mẹ cô biết rõ nhất về nguồn gốc của những vết sẹo chí mạng này. Cô nhìn bộ quần áo Tiểu Đông để lại cho mình, trong mắt cô rưng rưng. 

"Chồng ơi, xin hãy tha thứ cho em. Em làm vậy là để cứu mạng Tiểu Đông. Linh hồn anh trên thiên đường cũng sẽ hiểu và ủng hộ em phải không?"

Sau khi nhìn thấy thi thể của Tiểu Đông, mẹ cô ngẩng đầu lên, đôi mắt mơ hồ nhìn lên bầu trời, như đang giao tiếp với cha cô đang ở trên thiên đường. Trong mắt cô có sự do dự và vướng mắc, cũng như có chút cảm giác tội lỗi sâu sắc đối với cha cô. 

Mẹ bước tới chỗ Tiểu Đông, sau đó quỳ xuống bên cạnh Tiểu Đông, cúi xuống tựa đầu vào háng Tiểu Đông, lè lưỡi liếm vào quy đầu của Tiểu Đông. 

Liếm xong, mẹ cô có vẻ hơi hoảng sợ, nhưng nghĩ đến tính mạng của Tiểu Đông đang gặp nguy hiểm, bà nhắm mắt lại, như thể thà không nhìn thấy còn hơn. Mẹ cô lè lưỡi liếm háng và bộ phận sinh dục bị thương của Tiểu Đông. 

Liếm một lúc, mẹ lại đưa lưỡi vào miệng, rồi lại lè lưỡi liếm dương vật của Tiểu Đông. Có dấu vết nước bọt của mẹ cô trên háng và dương vật của Xiaodong. 

Sau khi hoàn thành việc "khử trùng" cho Tiểu Đông, mẹ cô đã kìm nén cảm giác buồn nôn và cảm thấy gần như đã xong. Cô nhanh chóng cầm thìa dừa bên cạnh lên súc miệng. 

Lúc này trong miệng cô không chỉ có mùi của bộ phận sinh dục của Tiểu Đông mà còn có mùi hôi thối của mủ. Mẹ cô súc miệng thật lâu nhưng vẫn không khỏi nôn ọe. 

Sau khi làm xong mọi việc, mẹ bắt đầu bôi nước thảo dược lên háng và bộ phận sinh dục của Xiaodong. 

Trong suốt quá trình này, mẹ tôi không ngừng khóc. Trong khi chữa trị cho Xiaodong, cô ấy đã lau nước mắt bằng mu bàn tay. Chồng cô đã qua đời và bây giờ Xiaodong lại gặp phải một tai nạn khác. Nếu Tiểu Đông không còn, cô ấy có thể sống một mình được nữa không? 

Hơn nữa, tình cảnh của Tiểu Đông đều là do cô. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy vô cùng tự trách mình, hơn nữa, cô vô cùng cảm động trước sự quan tâm và cống hiến quên mình của Tiểu Đông. 

Hiện tại Tiểu Đông hôn mê, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình. Cô tìm kiếm thức ăn và bắt cá nhưng cô luôn được Xiaodong chăm sóc. Xiaodong chưa bao giờ nhờ cô giúp đỡ, nhưng giờ cô cuối cùng cũng hiểu được những khó khăn mà Xiaodong phải đối mặt. Cô ấy bận rộn cả buổi chiều nhưng không bắt được một con cá nào. Cuối cùng, cô chỉ có thể nhặt một số vỏ sò và sò điệp, vào rừng hái một số loại trái cây dại để thỏa mãn cơn đói. 

Mẹ cô đã tự mình ăn một ít trái rừng, sau khi nướng vỏ, cô nhặt lên, cho vào miệng nhai. Cô biết lúc này Tiểu Đông đã hôn mê, không có ý thức nhai. Nhưng bây giờ thi thể của hắn đã bị hủy hoại. Nếu không bổ sung dinh dưỡng thì ngay cả ông trời cũng không thể cứu được. 

Để báo đáp tình yêu của Tiểu Đông và cứu mạng Tiểu Đông, mẹ không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Cô ấy thậm chí còn liếm dương vật và háng của Xiaodong. Cô ấy còn sợ cho Tiểu Đông ăn đồ ăn sao? 

Hơn nữa, trước đây Tiểu Đông không phải cũng dùng phương pháp tương tự để cho cô ấy uống nước sao? 

Mẹ ngậm con sò đã cắt nhỏ vào miệng và nhéo miệng Tiểu Đông. Khi cô cúi đầu đối diện với miệng Tiểu Đông, cô dừng lại một chút. Trong lòng cô vẫn cảm thấy mâu thuẫn và cảm thấy rất khó xử. 

Nhưng sự do dự và tạm dừng chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Sau khi căn chỉnh xong, mẹ nhắm mắt lại, sau đó cúi đầu, áp miệng mình vào miệng Tiểu Đông, sau đó đưa thịt sò điệp và nước cốt trong miệng vào miệng Tiểu Đông. Sau khi cho bé ăn xong, mẹ ngẩng đầu lên tiếp tục nhai thịt sò cho Tiểu Đông rồi lại cho vào miệng Tiểu Đông. Tiểu Đông không có ý thức nhai nhưng vẫn có bản năng nuốt. Thức ăn có nước bọt của mẹ được nuốt vào bụng cậu từng chút một và chuyển hóa thành một phần dinh dưỡng của cơ thể. 

Sau khi cho Tiểu Đông ăn xong, mẹ chỉ đơn giản là một mình ăn mấy miếng. Cô ấy luôn ở trong tâm trạng rất thấp. Có lẽ cô cũng có linh cảm rằng hy vọng Tiểu Đông tỉnh lại có rất ít, giờ chỉ còn lại cô một mình. Lúc này, cô dường như thật bất lực như một người phụ nữ yếu đuối. 

Cô cởi quần áo của mình và che cơ thể của Xiaodong. Nhiệt độ về đêm trên đảo vẫn còn tương đối thấp. Trên đất cát và trên bờ biển đều như vậy. Có sự chênh lệch nhiệt độ lớn giữa ngày và đêm. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót và áo lót. Lúc này, bộ nội y quý giá này cũng có vẻ hơi cũ kỹ. Mặc dù mẹ đã chăm sóc nó rất kỹ nhưng muối và nhiệt độ trên đảo đã khiến quần áo nhanh hư hỏng hơn. 

Lúc này, chiếc áo lót và quần lót chỉ có thể che đi những điểm nhạy cảm của mẹ tôi nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng gợi cảm và kiêu hãnh của mẹ tôi, đôi chân thon, bộ ngực kiêu hãnh, khe hở sâu giữa hai cúp áo lót và vùng kín bí ẩn giữa hai chân. Cùng với đôi má xinh đẹp của mẹ tôi, bà là một mỹ nhân vô song với khí chất tự nhiên. 

Tuy nhiên, điều không nhất quán với cảnh này là người đẹp này đang khoanh chân ngồi bên đống lửa. Cô không biết là lạnh hay bất lực. Cô vùi mặt vào đầu gối và rùng mình. Một lúc sau, cô ngẩng mặt lên mới phát hiện trên mặt mình đã đầy nước mắt. Vừa rồi cô ấy đang khóc một mình, vẻ mặt tuyệt vọng. Có lẽ nếu Tiểu Đông lại rời đi, mẹ tôi sẽ tự tử và rời bỏ thế giới loài người này để đi tìm một tôi không phải là tôi. 

Bất giác, mẹ tôi mệt mỏi và buồn ngủ vì khóc. Cô từ từ nằm xuống bên cạnh Tiểu Đông. Lúc này, rốt cuộc cô là một người phụ nữ yếu đuối. Trong đêm tối, trên hòn đảo cô đơn này, mẹ cô vẫn cảm thấy sợ hãi. Nằm bên cạnh Tiểu Đông, cô có thể cảm thấy thoải mái hơn. 

Cô đã lâu không ngủ, nhưng cả ngày mệt mỏi và lo lắng, cuối cùng cô mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Thời gian trôi qua, ngọn lửa dần dần tắt. Trước kia, Tiểu Đông mỗi ngày đều đi lấy củi để đảm bảo lửa không bị tắt. Nhưng bây giờ mẹ cô chỉ còn lại một mình, bà không còn sức lực và thời gian để phân củi, nên ngọn lửa đã cháy không biết bao nhiêu ngày cuối cùng cũng tắt, và nguồn sáng duy nhất cũng tắt. Mẹ cô trong giấc ngủ cảm thấy rất lạnh, bất giác tựa vào chỗ ấm áp bên cạnh, vật ấm áp đó chính là cơ thể của Tiểu Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 thức dậy

Có lẽ hôm qua mẹ mệt quá nên chưa tỉnh dậy. Trên đảo đã là sáng sớm, Tiểu Đông đầu đột nhiên động đậy. Vài phút sau, đôi mắt của Tiểu Đông cuối cùng cũng từ từ mở ra. Lúc này, mắt anh vẫn còn hơi yếu nhưng anh đã hoàn toàn tỉnh táo. 

Sau khi Tiểu Đông tỉnh lại, hắn mở mắt ra nhìn bầu trời trong xanh. Ý thức của anh dần dần trở lại, dần dần anh nhận thấy xung quanh Bạch Cơ có gì đó kỳ lạ, như có thứ gì đó ấm áp áp vào mình. 

Tiểu Đông không khỏi chậm rãi quay đầu lại, lần đầu tiên nhìn thấy một mái tóc dài xinh đẹp, mái tóc dài này còn có mùi thơm thuần khiết tự nhiên của tóc. 

Trong mắt Tiểu Đông hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó cậu chậm rãi nhìn xuống, nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ mình. Lúc này mẹ cô vẫn đang ngủ say, nhưng dường như trong giấc ngủ bà vẫn còn buồn bã, khóe mắt rưng rưng nước mắt, mũi thỉnh thoảng giật giật, tựa như trong giấc ngủ vẫn còn cảm thấy tủi thân. 

Nhìn thấy gò má của mẹ, trong mắt Tiểu Đông hiện lên một tia dịu dàng, có chút yêu thương. Anh vẫn rất nhận ra mẹ mình, hiện tại trên đảo chỉ còn lại hai người, nương tựa lẫn nhau, cho nên quan hệ giữa họ tự nhiên tốt hơn trước, nhưng lúc này ánh mắt Tiểu Đông rất trong trẻo, không có chút suy nghĩ xao lãng nào. 

Lúc này, Tiểu Đông cảm thấy trong cánh tay mình có thứ gì đó rất kỳ lạ, giống như có hai vật gì mềm mại dán chặt vào cánh tay mình. Ánh mắt Tiểu Đông từ từ lướt xuống gò má, chiếc cổ thon và xương quai xanh trắng của mẹ. Sau đó ánh mắt Tiểu Đông lúc đầu cứng đờ, bởi vì hắn nhìn thấy một khe núi sâu, chính là khe nứt của mẹ hắn...

Xiaodong đã độc thân được 17 năm. Mẹ cô tuy là mẹ cô nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ, là một người phụ nữ rất gợi cảm và xinh đẹp. Ngay cả một người đàn ông nghiêm túc và kiên định cũng không thể chịu được sự cám dỗ này. 

Vì tối qua mẹ đã cởi hết quần áo và đắp cho Tiểu Đông nên lúc này trên người chỉ còn một chiếc áo lót và quần lót đã cũ. Tiểu Đông tập trung ánh mắt vào khe ngực của mẹ, hai bên khe ngực là hai bầu vú trắng nõn đầy đặn của mẹ. Hai cúp ngực vừa đủ che kín núm vú của mẹ, lúc này thậm chí còn lộ ra một chút viền quầng vú, tạo thêm chút hồng cho hai bầu vú trắng nõn.

Ngực mẹ rất đầy đặn. Bởi vì lúc này mẹ đang áp sát vào người Tiểu Đông rất chặt nên hai quả bóng vú kẹp chặt lấy cánh tay của Tiểu Đông. Đây là nơi bắt nguồn cảm giác thịt của cánh tay của Xiaodong. 

Đêm qua mẹ lạnh quá, trong giấc ngủ mẹ không khỏi dựa vào Tiểu Đông, nguồn nhiệt duy nhất. Đây là bản năng của một người. Con không thể trách mẹ được. Cô ấy có thể không biết tất cả những điều này trong giấc ngủ. 

Tiểu Đông không khỏi lại cúi đầu nhìn xuống. Đi ngang qua chiếc bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của mẹ, anh nhìn thấy quần lót của mẹ và âm đạo được quấn ở giữa quần lót. Vì đồ lót đã bị hư hỏng phần nào, Tiểu Đông thậm chí còn có thể nhìn thấy vài sợi lông mu lộ ra ở hai bên túi quần lót. Chiếc khăn túi mỏng thậm chí còn làm nổi bật đường viền môi âm hộ của mẹ tôi, rồi xuống dưới là đôi chân mịn màng như gương của mẹ tôi. Lúc này, một chân của mẹ tôi ép vào chân Tiểu Đông. Đây là tư thế phổ biến mà mẹ tôi thường làm khi ngủ. Khi chúng tôi ngủ, đây là cách mẹ tôi ôm tôi khi ngủ. 

Sau khi Tiểu Đông nhìn kỹ thi thể của mẹ mình một lúc, cậu mới nhớ ra người trước mặt chính là mẹ mình. Dù cha ông đã qua đời nhưng thâm niên và đạo đức của ông vẫn còn đó. Sự lên án trong lòng khiến anh nhanh chóng ngoảnh mặt đi. 

Chỉ là tuy ngoảnh mặt đi nhưng anh vẫn là một cậu bé lớn chưa từng trải qua chuyện chăn gối. Làm sao anh có thể không phản ứng sinh lý khi đối mặt với một cảnh tượng cực kỳ hấp dẫn như vậy? 

Tôi thấy dương vật đầy lỗ ở háng của Xiaodong dần cương cứng, nhưng điều này khiến Xiaodong rất đau đớn vì dương vật của anh ấy vẫn chưa hồi phục và bị thương nặng như vậy. Lúc này dương vật cương cứng không kiểm soát được đã tự nhiên ảnh hưởng đến các lỗ trên dương vật. 

"Ối...rít..."

Tiểu Đông không khỏi phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, tiếng rên rỉ này bị mẹ đang ngủ bên cạnh bắt được. Anh nhìn thấy mẹ lắc đầu, bà sắp tỉnh dậy. Vốn dĩ mẹ cô cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ, nhưng bị Tiểu Đông can thiệp vào tai nên lúc này cô mới từ từ tỉnh dậy, nhưng Tiểu Đông ở bên cạnh lại nhận ra mẹ cô sắp tỉnh. Anh ấy có chút hụt hẫng. Lúc này, háng anh để trần, chỉ che một mảnh quần áo mỏng. Lúc này, dương vật đã vén quần áo lên thành một chiếc lều lớn, đồng thời cũng để lộ ra dương vật cương cứng dày đặc của Tiểu Đông. Phần dương vật của Xiaodong bị lộ ra cộng với vết thương trên dương vật khiến dương vật lúc này trông rất hung dữ. 

Cuối cùng, Tiểu Đông không còn cách nào khác, đành nhắm mắt lại, tiếp tục giả vờ choáng váng để tránh sự xấu hổ mà mẹ sắp phải đối mặt khi tỉnh dậy...

"Này..."

Không lâu sau khi Tiểu Đông nhắm mắt giả vờ ngủ, người mẹ bên cạnh phát ra tiếng lẩm bẩm buồn ngủ, đôi mắt với hàng mi dài từ từ mở ra, lộ ra một đôi mắt sáng như biết nói. 

Lúc này, đôi mắt của người mẹ đỏ ngầu, đôi mắt đờ đẫn. Trong thời gian Tiểu Đông bị bệnh, cô ấy kiệt sức, chịu nhiều áp lực về tinh thần nên tạm thời bối rối là chuyện bình thường. 

Cô bối rối nhìn ánh mặt trời chiếu vào, và cuối cùng cô cũng dần lấy lại được sự tỉnh táo. 

Cô nhìn xuống thì thấy bên trong lều lớn có một chiếc lều nhỏ, đương nhiên là so với lều lớn. 

"Than ôi..."

Mẹ đang mệt mỏi chuẩn bị đứng dậy, đột nhiên mẹ nhận thấy còn có hơi thở và nhiệt độ cơ thể. Đêm qua cô ngủ rất ngon, giống như đang ngủ trên giường, rất ấm áp, tựa vào vòng tay của một người đàn ông, như thể cô đã về với chồng mình. Có lẽ trong giấc ngủ cô đã mơ được ôm chồng.

Cô ấy đã tỉnh dậy. Cô chỉ bối rối khi tỉnh dậy sau một giấc mơ. Sau khi hoàn toàn bình phục, cô vội vàng chuẩn bị đứng dậy. Lúc này, thân thể của nàng quá yếu, đột nhiên không đứng dậy được. Có lẽ cánh tay và cơ thể cô ấy đã tê liệt rồi. 

Cô chống người lên, bộ ngực bọc trong chiếc áo ngực rách run rẩy, khe ngực sâu ở giữa vặn vẹo vài lần. Cô ngẩng đầu nhìn Tiểu Đông. Điều cô lo lắng nhất lúc này chính là Tiểu Đông. Nếu Tiểu Đông chết, nàng thật sự không biết mình làm nữ nhân làm sao có thể sống sót trên hoang đảo này.

Cô run rẩy đưa tay ra, chỉ ngón trỏ mảnh khảnh vào lỗ mũi của Tiểu Đông. Tay cô lại run rẩy. Có lẽ lúc này cô sợ nhất là Tiểu Đông sẽ ngạt thở.

Khi cô đặt ngón trỏ lên lỗ mũi của Tiểu Đông, cô thở phào nhẹ nhõm và dùng tay chạm vào trán Tiểu Đông. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ ngây ngất. Cơn sốt của Xiaodong cuối cùng cũng giảm bớt.

Sau khi kiểm tra hơi thở và nhiệt độ cơ thể của Xiaodong, bước tiếp theo là kiểm tra nguồn gốc bệnh của Xiaodong - dương vật của anh ấy. 

Khi cô quay lại nhìn háng Tiểu Đông, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Bây giờ cuối cùng cô cũng biết căn lều nhỏ mà cô nhìn thấy khi tỉnh dậy là gì.

Dương vật của Tiểu Đông bây giờ đã khá yếu nhưng vẫn giữ được vòng cung cho quần áo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhưng bà cảm thấy nhẹ nhõm ngay lập tức. Buổi sáng là thời điểm năng lượng dương mạnh nhất và nam giới bình thường sẽ cương cứng vào buổi sáng.

Sau một thoáng xấu hổ, mẹ cô cẩn thận vén quần áo của cô lên. Dù có cương cứng vào buổi sáng nhưng mẹ cô vẫn phải xem thử mới thấy nhẹ nhõm. Khi Kexin cẩn thận mở quần áo ra, cô không nhận thấy bàn tay của Tiểu Đông đang dần nắm chặt thành nắm đấm. Anh có thể đoán được mẹ cô là Anh biết mình muốn làm gì, cũng biết vết thương ở háng mình, nhưng ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không thể chấp nhận khi mẹ anh nhìn vào khu vực đó, nhưng anh không thể tỉnh táo và ngăn chặn nó. Nếu anh dừng lại thì mặt mẹ anh sẽ ở đâu? Ngoài ra, mẹ cô cũng có ý tốt.

Trong bí mật rối ren của Tiểu Đông, quần áo bị vén lên, dương vật của Tiểu Đông lộ ra ngoài. Mặc dù khá yếu nhưng nó vẫn không thể che giấu được vẻ ngoài to lớn và dày dặn của mình. Dương vật đầy sẹo, và nó đã có sẹo rồi. Tuy nhiên, do quá trình cương cứng nên một số chỗ đã trở thành sẹo. Vết thương đầy sẹo mở ra, một vệt máu chảy ra. Mẹ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Vi trùng ở khắp mọi nơi trên hòn đảo hoang này. Nếu không được điều trị ngay, chắc chắn sẽ bị nhiễm trùng và viêm nhiễm. Suy cho cùng, trên hoang đảo này không có nhiều thuốc men, một căn bệnh nhỏ cũng có thể giết chết một người. 

"Gu..."

Mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô mở miệng, đưa quy đầu của Tiểu Đông vào miệng. Sau đó cô ấy bắt đầu mút. Vâng, nó thật hấp dẫn, giống như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Xiaodong có thể đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong lúc bị bắt được quy đầu, anh nhanh chóng khống chế thân thể, nhưng vẫn không khỏi run lên, nhưng mẹ anh đang trong tâm trạng lo lắng lại không phát hiện ra điều này. 

"Tử...Tử..."

Như thể quan hệ tình dục bằng miệng, người mẹ dùng miệng mút khắp dương vật và bìu của Tiểu Đông, hút hết máu và cặn bã vào miệng rồi nhổ ra bãi biển bên ngoài. 

Bây giờ không thể tạo ra môi trường vô trùng được, hơn nữa mẹ tôi lại là y tá, yêu cầu rất cao về môi trường y tế nên tôi phải làm điều này. Dù sao khả năng chỉ có một phần mười, mẹ tôi cũng không muốn mạo hiểm như vậy. 

Có lẽ là vì vết thương trên dương vật quá đau, hoặc có thể là đạo đức trong lòng Hiểu Đông đã dày vò anh. Khi được mẹ vệ sinh dương vật như quan hệ tình dục bằng miệng, dương vật của anh không những không tiếp tục cương cứng mà còn mềm dần ra. 

Mẹ anh đã làm điều này cho anh, và với âm thanh bà mút và nhổ ra, anh tự nhiên biết rằng mẹ cô đang cứu anh. Anh cảm thấy bất lực và cảm động trong lòng. Dưới ảnh hưởng của loại cảm kích này, dục vọng trong lòng Tiểu Đông giảm xuống, khiến dương vật của hắn hoàn toàn yếu ớt. 

Trên đảo, sau khi mẹ tắm rửa cho Tiểu Đông xong, mẹ phun ra một hỗn hợp máu và nước bọt trong miệng. Nói xong, cô nhặt một ít thảo mộc nhai trong miệng, sau đó bôi đều lên dương vật của Tiểu Đông. Dù đã nhìn thấy nhưng tay cô không khỏi run rẩy khi mẹ thoa nước thảo mộc lên người Tiểu Đông. 

Khi mọi việc đã xong, mẹ cô cẩn thận đắp quần áo cho Xiaodong để che đi phần xấu nhất trên dương vật của người đàn ông. Sau đó cô quỳ xuống đất và thở dài. 

Tiểu Đông mặc dù đã hạ sốt nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại, cô không thể xem nhẹ được. 

Cô đứng dậy và bước ra ngoài. Đầu tiên cô tắm rửa ngắn gọn và quan trọng nhất là súc miệng. Cô rửa mặt rất lâu nhưng cảm giác tội lỗi trên mặt đã bớt đi rất nhiều. 

Các bác sĩ giống như cha mẹ, và mẹ tôi đã nhanh chóng thích nghi với điều này. 

Sau khi làm xong mọi việc, mẹ lại ra bãi biển tiếp tục chuẩn bị đồ ăn cho Tiểu Đông. Sau khi mẹ đi rồi, Tiểu Đông mới từ từ mở mắt. Anh ta cố gắng đứng dậy, rồi mở bộ quần áo che kín háng mình. Dương vật xiêu vẹo của anh lúc này đã dần cải thiện, tuy trên đó có một số vết sẹo, nhưng theo thời gian, những vết sẹo này sẽ dần biến mất. Điều quan trọng nhất là nước thảo dược mẹ vừa nhai đã bôi lên dương vật và bìu. 

Nghĩ đến sự quan tâm, chăm sóc sâu sắc của mẹ, nhìn mẹ vất vả bắt cá trên biển bằng chiếc nĩa gỗ ở xa xa, đôi mắt Tiểu Đông dần dần ươn ướt. Có thể anh ấy đang nghĩ đến cuộc sống tuyệt vọng hiện tại của mình, hoặc có thể anh ấy đang nghĩ đến người cha đã khuất của mình. Tóm lại là anh đã khóc...

Thời gian trôi qua, Tiểu Đông chỉ biết nhìn mẹ. Đôi mắt của anh ấy rất thuần khiết. Dù lúc này mẹ chỉ mặc đồ lót và áo ngực nhưng trong mắt Xiaodong lại tràn đầy sự quan tâm và yêu thương. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng mẹ tôi cũng phải vất vả lắm mới thu thập được rất nhiều thực phẩm. Cô quay người chuẩn bị quay lại, trong khi Tiểu Đông hoảng sợ vội vàng nằm xuống, dùng tay xóa sạch dấu vết cử động của mình. 

Sở dĩ Tiểu Đông tiếp tục giả vờ ngủ là bởi vì hắn không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào, đối mặt với tình thế khó xử lúc này nên chỉ có thể giả vờ ngủ tiếp tục trốn thoát. 

Sau khi mẹ về, mẹ bắt đầu nấu đồ ăn. Sau khi chuẩn bị xong đồ ăn, cô mang những thứ ngon nhất đến Tiểu Đông rồi bắt đầu nhai. Nhai xong, cô mở miệng Tiểu Đông, sau đó nhổ thức ăn vào miệng Tiểu Đông. Trong quá trình, hai tay Tiểu Đông nắm chặt mấy lần, tựa hồ đang giãy giụa, ngay cả lồng ngực phập phồng cũng có chút hỗn loạn. Tuy nhiên, tất cả những chi tiết nhỏ này đều không được bà mẹ chu đáo vẫn đang cho bé ăn tận miệng cho Tiểu Đồng để ý. 

Sau khi mẹ cho Tiểu Đông ăn xong, cô ăn món gì đó đơn giản rồi lại xuống biển tìm đồ ăn trưa. Nói xong, cô đi vào sâu trong rừng tìm dược liệu cho Tiểu Đông.

Trong lúc mẹ đang bận, Tiểu Đông đã mở mắt. Mỗi khi mẹ đi xa, Tiểu Đông đều đứng dậy nhìn tấm lưng mảnh dẻ của mẹ. Cuối cùng, Tiểu Đông không nỡ nói dối mẹ như thế này. Mẹ cô cần anh. Trên hoang đảo này, anh là người bảo vệ bông hoa duy nhất của cô.

Sau khi Tiểu Đông đứng dậy, hắn nhìn về phía mấy chiếc lá cọ cách đó không xa. Trên đó là những con sò mà mẹ anh vừa mới bắt được, cùng với một ít con cá mà bà đã tốn rất nhiều công sức mới bắt được. Con cá tuy nhỏ bé và đáng thương nhưng sự thật là mẹ cô đã bỏ ra nhiều thời gian và công sức để bắt được chúng hơn Tiểu Đông rất nhiều lần. 

Xiaodong đứng dậy, vươn vai và ngáp dài. Trong miệng anh vẫn còn vương lại mùi thơm do thức ăn trộn lẫn với nước bọt của mẹ anh để lại. 

Tiểu Đông liếm môi, sau đó cúi đầu mới nhận ra mình đang khỏa thân. Khi hắn đứng dậy, quần áo trên người tuột ra, lộ ra thân hình cường tráng nhưng không hề già nua, dương vật dày đặc trên háng hắn đang khẽ run lên. 

Tiểu Đông đỏ mặt, muốn buộc quần áo quanh eo, nhưng khi nhặt quần áo lên, cậu mới nhớ ra bộ quần áo này là của mẹ mình. Những bộ quần áo này là tài nguyên không thể tái tạo trên hòn đảo này nên sau một hồi suy nghĩ, Xiaodong quyết định giao lại những bộ quần áo này cho mẹ để che thân. 

Sau khi gấp quần áo gọn gàng, anh bắt đầu làm một chiếc váy cỏ từ lá cọ và các lá cỏ khác. Mặc dù váy cỏ suýt giết chết anh ta nhưng không có cách nào. Anh không thể mặc những bộ quần áo đó, cũng không thể khỏa thân suốt ngày như vậy. 

Đan váy cỏ xong, Tiểu Đông treo ngang eo, che mông và huyết mạch, thế là đủ. 

Làm xong những việc này, Tiểu Đông bắt đầu nướng đồ ăn mẹ để lại. 

Mẹ vẫn đang thu thập thảo dược cho Tiểu Đông ở sâu trong rừng và tìm kiếm một số loại trái cây dại. Suy cho cùng, việc ăn cá và động vật có vỏ thường xuyên sẽ gây mất cân bằng dinh dưỡng. Trên hòn đảo nhỏ này, một cơn cảm lạnh nhỏ cũng có thể giết chết ai đó.

Sau khi mẹ cô từ trong rừng trở về, cô nhìn thấy một bóng người đang bận rộn trước lều từ xa. Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc váy cỏ quanh eo. Có lẽ cô ấy vừa mới tỉnh dậy và không còn nhiều sức lực. Cô ấy đang nướng thức ăn và lau mồ hôi bằng mu bàn tay. 

Trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ kinh ngạc, nước mắt chậm rãi trào ra, trong mắt hiện lên vẻ hoài nghi. 

"Tiểu Đông..."

Giọng nói khàn khàn của mẹ anh vang lên sau lưng Hiểu Đông. Tiểu Đông cứng đờ ngồi xổm ở đó, không biết nên quay người lại đối mặt với mẹ mình như thế nào. 

Rốt cuộc, anh đã giả vờ ngủ và biết tất cả những gì mẹ anh đã làm cho anh. Anh vẫn có chút xấu hổ, nhưng anh vẫn phải đối mặt với những gì mình phải đối mặt. Anh từ từ đứng dậy, điều chỉnh lại vẻ mặt, nở một nụ cười mất tự nhiên rồi từ từ quay người lại. 

Nhưng ngay khi Xiaodong quay lại và đối mặt với cô với vẻ mặt mới cải trang, anh cảm thấy một mùi thơm tràn vào vòng tay mình. 

Mẹ vứt thảo mộc và trái cây đi, trực tiếp ném mình vào vòng tay Tiểu Đông. Cô dùng tay ôm lấy thi thể của Tiểu Đông, úp mặt vào vai Tiểu Đông khóc lớn. 

Những ngày qua thật là đau khổ cho mẹ tôi. Cô đã vô số lần lo sợ rằng nếu Tiểu Đông chết, cô sẽ sống sót một mình trên đảo canh giữ mộ của vợ chồng Tiểu Đông như thế nào. 

Và khi Tiểu Đông hôn mê những ngày này, mẹ tôi mới biết việc sống sót một mình khó khăn đến thế nào. Không ai có thể nói chuyện với bạn, không ai có thể bảo vệ bạn. Chỉ khi mất đi tình cảm đó bạn mới biết trân trọng nó. 

Vì thế khi nhìn thấy Tiểu Đông đột nhiên tỉnh lại, mẹ cô đã khóc vì sung sướng. Cô không chút cân nhắc lao vào vòng tay của Hiểu Đông, trút hết nỗi sợ hãi, lo lắng và bất bình mấy ngày qua bằng nước mắt. 

Xiaodong giơ tay lên và chết lặng trong giây lát. Mẹ vợ nhào vào vòng tay anh, ôm chặt anh mà khóc. Điều quan trọng nhất là lúc này mẹ cô chỉ mặc áo lót và quần lót. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào ngực, bụng dưới và chân áp vào cơ thể. Vừa khóc, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào cơ thể Tiểu Đông, khiến Tiểu Đông cảm thấy hụt hẫng. Anh không biết để tay vào đâu.

Xiaodong dần dần bình tĩnh lại trước tiếng khóc khàn khàn của mẹ. Tiếng khóc của mẹ và hành động này càng làm nổi bật nỗi sợ hãi và bất lực của cô trong những ngày qua. Đôi mắt Tiểu Đông dần dần trở lại trong sáng, cậu lập tức hiểu được tấm lòng của mẹ mình.

Chồng ông qua đời và ông đột nhiên trở thành góa phụ. Xiaodong gần như cúp máy lần nữa. Nghĩ đến mẹ mình đã nhận được những lời ủy khuất, trong mắt Tiểu Đông hiện lên một tia dịu dàng. Cuối cùng, trong mắt không có chút ác ý nào, anh ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, để mẹ khóc trong vòng tay. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay chai sạn nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên lưng ngọc của mẹ cô, mang lại cho cô niềm an ủi tinh thần duy nhất mà cô có thể làm lúc này. 

Tiếng khóc của mẹ ngày càng nhỏ dần, cuối cùng cũng chậm rãi ngừng lại, trong khi hai người vẫn ôm nhau thật chặt...

"À..."

Không biết qua bao lâu, theo tiếng kêu khe khẽ của mẹ, mẹ cô thoát khỏi vòng tay của Hiểu Đông, khuôn mặt đỏ bừng và đẫm nước mắt.

Cô vừa nhìn thấy Tiểu Đông tỉnh lại. Cô ấy phấn khích đến mức mất bình tĩnh trong một thời gian. 

Mẹ đứng dưới đất lau nước mắt bằng mu bàn tay, trong giây lát cảm thấy hơi choáng ngợp. Cô vẫn mặc đồ lót và áo lót. 

Tiểu Đông nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, lập tức nhặt bộ quần áo vừa mới gấp dưới đất lên. Bộ quần áo đó đã bao phủ lấy anh mấy ngày qua, bây giờ đã được trả lại cho chủ nhân ban đầu. 

Sau khi nhét quần áo cho mẹ, Tiểu Đông xoay người rất khôn ngoan. Anh vẫn già và nóng nảy, về cơ bản mọi suy nghĩ của mẹ anh đều không thể giấu được Xiaodong. 

"Em có thể mặc bộ quần áo này. Vết thương của em...vết thương vẫn chưa lành. Em không thể mặc váy cỏ nữa, để tránh vết thương bị nhiễm trùng phức tạp..."

Mẹ chỉ nhận ra khi nhìn quần áo trên điện thoại. Cô nhìn thấy một chiếc váy cỏ mới buộc quanh eo Tiểu Đông, vội vàng đưa quần áo cho Tiểu Đông rồi nói. 

Xiaodong suýt chết vì căn bệnh hiểm nghèo này. Phân tích cuối cùng là sự hao mòn của váy cỏ. Làm sao bây giờ anh có thể phạm sai lầm thứ hai được? 

Vì vậy cô cũng không để ý xấu hổ, chạy đến trước mặt Tiểu Đông, kiên quyết nói. 

"Nhưng... ngươi không thể như vậy... Da của ta so với ngươi thô ráp hơn, chịu mài mòn tốt hơn. Da của ngươi không thể mặc váy cỏ, quần áo nhất định phải giao cho ngươi..."

Khi Xiaodong nhìn thấy mẹ mình đến gần, anh ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên. Suy cho cùng thì đó là mẹ anh và anh muốn tránh bị nghi ngờ. 

"Tiểu Đông... Ta mấy ngày nay đã suy nghĩ rất nhiều, trên hòn đảo nhỏ này, ngoại trừ sự sống còn, không có gì quan trọng nữa. Cho dù ngươi cho ta quần áo, những bộ quần áo này theo thời gian trôi qua cũng sẽ dần dần cũ nát và hư hỏng. Những bộ quần áo này là tài nguyên không thể tái tạo, chỉ là khởi đầu, ta còn chưa quen. Hiện tại ta là như thế này, sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ gặp phải và đối mặt, vì vậy từ nay về sau, chúng ta phải gạt bỏ những định kiến khác. Sức khỏe thể chất là quan trọng nhất, sinh tồn là quan trọng nhất." còn những chuyện khác đều không quan trọng, con có biết mấy ngày nay bố đã bất lực như thế nào không, nếu con không còn nữa, làm sao con có thể sống sót một mình trên đảo được? 

Mẹ tôi nói đến đây không khỏi bật khóc.

"Mẹ, đừng khóc. Mẹ nói đúng. Được rồi, con sẽ mặc... đừng khóc..."

Người đàn ông của quý ông nào cũng sợ nước mắt của phụ nữ, và Tiểu Đông cũng vậy. Nhìn thấy mẹ khóc, Tiểu Đông hoảng sợ, nhanh chóng giật lấy quần áo từ tay Kexin. 

Sau khi Tiểu Đông lấy quần áo xong, quay người đi vào rừng thay quần áo. Ước chừng năm phút sau, Tiểu Đông đi ra. Anh chỉ mặc mảnh quần áo nhỏ nhất quấn quanh eo, che gần hết mông và dương vật. Bộ quần áo còn lại cậu vẫn chưa mặc và đưa cho mẹ.

Mẹ không đòi hỏi điều gì cả. Hòn đảo ẩm ướt và có hàm lượng muối cao, tốc độ ăn mòn của mọi thứ cũng rất cao. Có thể nói thời gian cất giữ những bộ quần áo này sắp hết rồi. Nếu không còn quần áo thì hai người phải làm sao? 

Ví dụ, loại cỏ và lá nào được người dân trên TV sử dụng để làm quần áo, v.v. Đây là một số người bản địa nguyên thủy có thể mặc chúng. Suy cho cùng, họ đã thích nghi với môi trường đó từ khi còn nhỏ. Nếu người hiện đại mặc loại quần áo đó, không biết làn da của họ có chịu được ma sát và sự lây nhiễm của cỏ lá hay không. Thử thách lần này của Xiaodong minh họa cho tình trạng này. 

Thời gian trôi qua từng ngày. Trong tháng này, mối quan hệ giữa Tiểu Đông và mẹ anh đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều nhưng họ vẫn duy trì mối quan hệ gia đình tương đối trong sáng. Tuy hai người ngày càng ít mặc quần áo nhưng dần dần đã quen nên cả hai từ chỗ ngượng ngùng lúc đầu trở nên tự nhiên hơn. 

Trong tháng qua, hai người cũng đã nắm vững rất nhiều kiến ​​thức về sinh tồn nơi hoang dã, việc thu thập thức ăn hàng ngày cũng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Trong thời gian này, Xiaodong cũng dạy mẹ cách sinh tồn tự lập. 

Trong tháng này, nơi có hoang đảo là mùa mưa. Trời mưa thường xuyên và nhiệt độ cũng giảm đi rất nhiều. Mặc dù Tiểu Đông đã gia cố căn lều tranh nơi hai người ở nhưng ban đêm trời vẫn rất lạnh. Bãi biển như thế này, với sự chênh lệch nhiệt độ lớn giữa ngày và đêm. 

Xiaodong và mẹ ban đầu ngủ trong hai túp lều tranh, nhưng khi nhiệt độ giảm xuống, Xiaodong và mẹ phải ngủ trong túp lều tranh và sử dụng thân nhiệt của nhau để giữ ấm cho nhau. 

Trên hòn đảo nhỏ này, bị cảm lạnh có thể nguy hiểm đến tính mạng nên trước sự nài nỉ của mẹ, Xiaodong đành phải thỏa hiệp. 

Bộ quần áo duy nhất trên người mẹ là áo ngực và quần lót, trong khi cơ thể của Xiaodong chỉ được che bởi một mảnh quần áo cỡ chiếc quần lót boxer. Hai người có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào, nhưng cả hai đều không thể quan tâm đến điều gì khác. Mục tiêu của họ lúc này là sống sót, chờ đợi tàu thuyền, máy bay đi qua sử dụng đèn hiệu để kêu cứu. 

Thời gian trôi qua, mẹ và Tiểu Đông ngủ ngày càng gần nhau hơn, mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con trai dần thay đổi theo thời gian và áp lực của môi trường...

Trong tháng này, Tiểu Đông đã hoàn toàn bình phục, hai người cũng dần thích nghi với cuộc sống trên đảo, dạ dày cũng thích nghi với thức ăn trên đảo.

Da của chúng cũng đã thích nghi với môi trường của hòn đảo nhỏ này. Cơ thể họ rám nắng, đặc biệt là cơ thể của Xiaodong toát lên màu đồng.

Mảnh quần áo nhỏ trên háng Tiểu Đông chỉ có thể cản trở mạng sống của anh, nhưng không thể bảo vệ anh. Nhìn như Tiểu Đông đang mặc váy, nhưng bên trong váy lại hút chân không, không hề có quần lót. Bất cứ khi nào Xiaodong bắt cá, thu thập hoặc sửa chữa lều, dương vật của Xiaodong sẽ lộ ra ngoài và khi cơ thể di chuyển, cơ thể anh ấy run rẩy khiến Xiaodong rất xấu hổ, đặc biệt là vì mẹ anh ấy đã nhìn thấy điều đó nhiều lần. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cả hai dần dần quen với điều đó. Rốt cuộc, mẹ của họ không chỉ nhìn thấy dương vật của Xiaodong mà còn dùng miệng ngậm nó. Chuyện này Tiểu Đông đương nhiên biết, chỉ là nàng không đề cập tới mà thôi.

Mẹ tôi cũng vậy. Bây giờ cô ấy ngày càng có ít quần áo hơn. Thậm chí một ít quần áo còn lại cũng rách rưới. Chúng chỉ có thể che được háng và ngực của cô ấy. Ngực của cô ấy chỉ có thể che được núm vú và quầng vú. Hầu hết các quả bóng vú của cô đều lộ ra ngoài. Vì ngực của cô ấy rất lớn nên khi đi bộ không thể nhìn thấy được. Khi di chuyển, ngực mẹ không tránh khỏi rung lắc, gây ra sóng sữa. Lúc đầu, Tiểu Đông không khỏi tránh ánh mắt nhìn cô, nhưng hai người mỗi ngày đều phải đối mặt. Cuối cùng, nhờ sự hướng dẫn của mẹ, Tiểu Đông mới có thể đối mặt bình thường. Tuy nhiên, Xiaodong vẫn không được tự nhiên cho lắm. 

Dù trong lòng anh coi mẹ như mẹ của mình và không thể báng bổ nhưng dù sao anh cũng là một người đàn ông bình thường, thân hình của mẹ lại quá hoàn hảo và gợi cảm. Tiểu Đông tất nhiên sẽ có phản ứng sinh lý, đem quần áo của mình dựng lên làm lều. Lúc này, Xiaodong phải trốn thoát với danh nghĩa đi vệ sinh. Sau khi Tiểu Đông rời đi, mẹ anh cũng sẽ đỏ mặt. 

Nếu hai người là quan hệ vợ chồng thì việc họ khỏa thân đối mặt với nhau cũng không có gì sai, nhưng hai người có quan hệ mẹ con. Mối quan hệ cấm kỵ này tuy đã lâu rồi nhưng vẫn không thể tự nhiên đối mặt với nhau. 

Nhưng cũng may mẹ chưa cho Tiểu Đông nhìn thấy núm vú, quầng vú và âm đạo của mình, ngay cả lông mu trên háng của bé cũng được bảo vệ tốt. 

Nhưng điều này chỉ là tạm thời. Mọi người đều biết rằng sớm muộn gì quần áo của họ cũng sẽ bị cởi bỏ. Họ sẽ đối mặt thế nào khi khỏa thân? 

Bạn không thể sống xa nhau và sống cuộc sống của riêng mình, phải không? 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Đông cũng cố gắng tìm kiếm rất nhiều cỏ dại và lá cây trong rừng. Anh ta dùng những loại cỏ dại và lá cây này để dệt một chiếc váy cỏ, rồi thử mặc nó lên người. Tuy nhiên, không có ngoại lệ, trong vòng nửa ngày, toàn thân Tiểu Đông ngứa ngáy không chịu nổi, xuất hiện một lớp nốt đỏ nhỏ. Cuối cùng, anh đành phải bỏ cuộc để cơ thể mình đến gần đám cỏ dại trên đảo. 

Tuy nhiên, quan niệm của mọi người sẽ thay đổi, đặc biệt là trên hòn đảo nhỏ này, nơi không có nền văn minh nhân loại, không có luật pháp, không có trách nhiệm và không có sự kiểm soát. Không ai có thể đảm bảo điều gì sẽ xảy ra. Thời gian sẽ thay đổi tất cả, nhưng tôi không biết ai sẽ thay đổi trước, Tiểu Đông hay mẹ anh ấy. 

Đến tối, cả Tiểu Đông và mẹ đều chìm vào giấc ngủ. Họ ở gần nhau để giữ ấm. Trước khi đi ngủ, họ chỉ nằm cạnh nhau trên chiếc chiếu rơm. Nhưng buổi sáng khi thức dậy, họ thường ôm nhau mặt đối mặt, thậm chí có vài lần suýt chút nữa không hôn nhau. 

Khi con người bị cảm lạnh trong giấc ngủ, họ sẽ vô tình tìm kiếm nguồn hơi ấm, nên việc ôm nhau cũng không có gì sai. 

Mỗi sáng thức dậy, hai người sẽ cảm thấy ngượng ngùng nhưng lâu dần sẽ quen. Chỉ là họ giữ khoảng cách xứng đáng khi thức giấc mà thôi. Ai sẽ chăm sóc nó sau khi họ ngủ?

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu…

"À..."

Đột nhiên một tiếng hét vang lên, cô nhìn thấy mẹ mình đang co ro trong góc lều, một tay che ngực nhưng chỉ che được núm vú và quầng vú, để lộ bộ ngực căng tròn, còn tay kia thì bị kẹp giữa hai chân, che mất vùng kín của cô. Lúc này nhìn thấy Tiểu Đông, trong mắt nàng tràn đầy hoảng sợ, sợ hãi, sợ hãi, ngượng ngùng, càng không thể tin được. 

Tiểu Đông bên kia vừa mới tỉnh lại, dường như bị tiếng hét của mẹ đánh thức. Anh uể oải mở mắt, nhìn sang một bên rồi nhìn mẹ ở trong góc. Có lẽ anh ấy chưa hoàn toàn tỉnh táo, đôi mắt lờ đờ và đầy nghi ngờ. 

Nhưng hắn không thắc mắc được bao lâu thì hắn tỉnh dậy ngay lập tức. Chắc hẳn anh ta đã rất sợ hãi vì nhìn thấy một vẻ đẹp gợi cảm và tội lỗi. Người mẹ xinh đẹp của anh lúc này hoàn toàn khỏa thân. Hai tay cô gần như không che được ba điểm, trên mặt cô nhìn anh với vẻ lo lắng và sợ hãi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lúc này Tiểu Đông có lẽ đã cảm thấy phần thân dưới có chút mát mẻ. Gió biển thổi vào từ cửa lều thật mát mẻ. Anh nhanh chóng cúi đầu nhìn vào háng của mình, mới phát hiện ra háng của mình để trần, dương vật dài và dày do cương cứng vào buổi sáng giơ cao, hướng lên trời xanh. 

"À..."

Tiểu Đông cũng kêu lên, nhanh chóng đứng dậy dùng hai tay che háng nhưng hai tay lại hoàn toàn chặn mất đường sống của hắn, bởi vì dương vật cương cứng của hắn quá dài và quá lớn. 

Và một điều kỳ lạ là dương vật của Xiaodong dường như to hơn trước, tức là nó to hơn cả lúc mẹ cậu chữa trị cho cậu. Tôi không biết đó là ảo ảnh hay sự thật. 

"Cái này...cái này...cái này...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tiểu Đông vội quay lưng lại với mẹ hỏi, để cậu không nhìn thấy mẹ, mẹ cũng không nhìn thấy dương vật của mình. Mặc dù mẹ cô đã nhìn thấy dương vật của Xiaodong nhưng đó là lúc Xiaodong "hôn mê" và vô tình. Tại thời điểm cố ý này, Xiaodong không thể giấu được sự ngượng ngùng và căng thẳng. Anh nói lắp bắp, với giọng điệu lo lắng và sợ hãi giống như mẹ anh. 

"Tôi... tôi cũng muốn hỏi anh... tại sao tôi thức cả đêm... quần áo của tôi đều mất hết rồi... chẳng lẽ là anh..."

Mẹ lúc này vừa xấu hổ vừa lo lắng, nước mắt lưng tròng, lắp bắp hỏi Tiểu Đông. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng vẫn có thể nghe thấy một chút tức giận trong lời nói và giọng điệu của cô. 

"Tôi không...tôi thề có Chúa...tôi không biết chuyện gì đã xảy ra..."

Hiểu Đông nghe xong liền sửng sốt, vội vàng quay người giải thích. Tiểu Đông vừa xoay người, mẹ liền nhanh chóng siết chặt hai tay chặn ba điểm của nàng lại, lùi về phía sau một chút. Trong mắt mang theo cảnh giác, Tiểu Đông nhanh chóng quay đầu lại. 

"Mẹ yên tâm, con ra ngoài xem xem, trên đảo này có người ngoài không?"

Tiểu Đông vội vàng giải thích, sau đó nhanh chóng đứng dậy chạy ra khỏi lều, để lại mẹ mình với cái mông to đen đầy lông đen. 

Sau khi Tiểu Đông chạy ra ngoài, mẹ cậu mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng đôi tay chặn ba điểm của bà lại không hề thả lỏng chút nào.

Không ngờ cô ấy lại như vậy. Một đêm nọ, khi cô thức dậy, toàn bộ quần áo của cô đã biến mất và Xiaodong của cô cũng trần truồng. Không ai có thể nghĩ rằng Tiểu Đông đã cởi quần áo rồi xâm phạm cô. Nếu không thì làm sao họ có thể khỏa thân được? 

Hơn nữa, trên hòn đảo này chỉ có hai người, một mẹ và con trai. 

Đúng là quần áo đã bị môi trường mặn của đảo ăn mòn nhưng không bị ăn mòn nhanh như vậy. Tất cả quần áo đều bị đốt sạch trong một đêm, thậm chí không còn sót lại một mảnh vải nào. 

Sau khi Tiểu Đông đi ra ngoài không bao lâu, mẹ cô đã bình tĩnh lại. Cô bình tĩnh thiền định nhưng không từ bỏ việc bảo vệ vùng kín của mình. 

Ở bên kia, Tiểu Đông chạy ra khỏi lều mới thở phào nhẹ nhõm. Anh đứng sau lều, bối rối. Đồng thời, anh cảnh giác nhìn biển và xung quanh. Có thể có ai khác đã lên bờ? 

Xiaodong để trần mông, nhặt một cây lao móc tự chế và bắt đầu tuần tra trên đảo. Đôi mắt anh đầy cảnh giác. Khi anh chạy, dương vật mềm mại cứ đung đưa qua lại trong háng anh. 

Bên kia, sau khi mẹ bình tĩnh lại một lúc, mẹ nhìn xuống chiếc chiếu rơm và trầm ngâm suy nghĩ. 

Mẹ cúi đầu suy nghĩ, không biết còn nghĩ đến điều gì nữa. Cô có lúc vướng víu, có lúc lại nhẹ nhõm, không biết mình đang vướng vào chuyện gì nữa. 

Không lâu sau, đôi mắt cụp xuống của mẹ tôi chợt mở to, nhìn thẳng vào chiếc chiếu rơm, như phát hiện ra điều gì đó. Sau đó cô buông tay ra, để lộ bộ ngực đầy đặn và cái lồn. 

Cô đã phát hiện ra điều gì khiến cô phớt lờ chuyện tình cảm của mình bị rò rỉ? 

Cô duỗi ngón tay ra và nhặt một thứ gì đó từ tấm thảm rơm lên. Đó là một loại lỗi, một lỗi rất nhỏ. Sau khi nhìn thấy con sâu, mẹ cô đẩy chiếc chiếu rơm sang một bên và lấy thêm vài con. Sau khi đọc đến đây, mẹ cô chợt thở phào nhẹ nhõm, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết và một chút hối hận. 

Bên kia Tiểu Đông cũng không có nhận ra điều gì bất thường. Anh ta quay lại với một cây lao với vẻ mặt kỳ lạ. Anh nhìn chiếc lều gần trong tầm tay, nhưng không biết làm cách nào để vào được, cũng không biết phải giải thích thế nào với mẹ. Khuôn mặt anh đầy sự đau khổ...

Sau khi Xiaodong do dự một lúc, anh bước vào rừng. Anh ta nhặt một ít cỏ và lá cọ, làm một chiếc váy cỏ đơn giản và buộc quanh eo để tạm thời chặn đường sống của mình. 

Làm xong việc này, Tiểu Đông đi đến bãi biển bắt đầu đánh bắt thức ăn. Bây giờ đã là buổi sáng và bữa sáng vẫn chưa được chuẩn bị. Ngoài ra, Tiểu Đông còn muốn kéo dài thời gian, không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Mẹ ở bên kia cũng đầy đau khổ. Cô biết mình đã có lỗi với Tiểu Đông nên sau này cô sẽ xin lỗi và giải thích với Tiểu Đông. Điều quan trọng là bây giờ cô không còn quần áo để mặc. Cô ấy nên làm gì trong tương lai? 

Tuy rằng trước đây cô đã cân nhắc vấn đề này, nhưng bây giờ đột nhiên đối mặt với nó, cô nhất thời không biết, không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. 

"Mẹ...Mẹ, đồ ăn con để ngoài cửa, mẹ ăn nhanh đi..."

Trong lúc mẹ cô đang do dự, cô nghe thấy tiếng bước chân và giọng nói của Tiểu Đông ở ngoài lều. Một phần cá biển nấu chín được đặt ở cửa lều. Chỉ thấy được cánh tay của Tiểu Đông, còn khuôn mặt của Tiểu Đông thì không. Tiểu Đông đang tránh né nó. 

"Ồ... ồ, được rồi..."

Nghe thấy giọng nói của Tiểu Đông, mẹ cô theo phản xạ lùi lại, nói với giọng lo lắng. 

Mặc dù trước đây có rất ít quần áo nhưng núm vú và quầng vú bị tắc, háng và mông cũng bị tắc. Ít nhất Tiểu Đông không được phép nhìn thấy ba điểm của cô. Bây giờ, tôi nên làm gì? 

Mẹ kéo miếng cá nướng từ ngoài cửa vào vừa ăn vừa suy nghĩ. 

"Con không thấy ai khác trên đảo, nhưng... con không biết chuyện gì đã xảy ra... Mẹ, mẹ phải tin con, con thực sự không..."

Trong lúc mẹ anh đang chìm đắm trong suy nghĩ thì giọng nói của Tiểu Đông vang lên ngoài cửa. Tiểu Đông đang ngồi ở lều bên kia ăn cơm. Anh không quay mặt ra cửa nên không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

"Tôi biết...tôi đã tìm ra lý do...là bọ bạc ăn mòn quần áo của chúng ta..."

Mẹ nghe thấy giọng điệu lắp bắp của Tiểu Đông, trên mặt hiện lên một tia không thể chịu đựng được, bà nhanh chóng giải thích để cho cảm giác tội lỗi và lo lắng của Tiểu Đông qua đi. 

"Cá bạc? Chúng ta ở trên đảo đã lâu như vậy, nhưng vẫn chưa tìm được..."

Sau khi Tiểu Đông nghe được lời của mẹ, trên mặt hiện lên một tia hiểu biết, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Nỗi bất bình của anh cuối cùng cũng được gột rửa, nhưng sau đó anh lại cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Con trùng nhỏ như vậy, chúng ta không tìm được cũng không có gì ngạc nhiên, có lẽ những con bọ đó đã ở trong rừng, bị sợi hóa học của quần áo hấp dẫn..."

"Bây giờ...làm gì bây giờ..."

Ăn xong mẹ vẫn chưa nghĩ ra cách nào. Cô ngồi trong lều nói với Tiểu Đông, trong giọng nói có chút khóc. Điều đáng lẽ phải đến đã đến. Mẹ phải đối mặt với Tiểu Đông thế nào đây. 

"Cái này... Ngươi ở trong lều không ra ngoài, ta ở bên ngoài tìm đồ ăn. Nếu ngươi muốn... muốn đi vệ sinh... Ta sẽ tránh xa. Từ đêm nay trở đi, ta sẽ ngủ trong một cái lều khác... Ta sẽ gia cố lều, bên dưới lót thêm mấy lớp lá cọ..."

Tiểu Đông cũng vẻ mặt buồn bã, chỉ có thể nói rằng hắn ở trên hoang đảo này không thể may một bộ quần áo cho mẹ mình. 

Câu trả lời vừa rồi của Tiểu Đông cũng rất mơ hồ. Do ảnh hưởng của gió mùa, hòn đảo ngày càng lạnh hơn, chênh lệch nhiệt độ giữa ngày và đêm trên bãi biển rất lớn. Đêm rất lạnh. Bây giờ không có quần áo, tối ngủ riêng. Làm thế nào để giữ ấm? 

Mặc dù rừng sâu có thể chịu được gió nhưng trong rừng sâu có rất nhiều động vật và côn trùng, khiến việc cắm trại ở đó rất nguy hiểm. 

Thế là bây giờ mọi vấn đề đều vướng vào nhau, cả hai đều không có ý kiến ​​gì. 

Không thể buộc được một chiếc váy cỏ và một chiếc áo khoác cỏ cho mẹ anh. Tiểu Đông mới mặc váy cỏ chưa đầy một giờ liền cảm thấy ngứa ngáy, gãi gãi thắt lưng. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa cởi váy cỏ ra. Trên eo anh đã có một lớp vết đỏ. Chúng là những vết sưng nhỏ màu đỏ, giống như vết muỗi đốt, sẽ biến mất sau một đêm. 

Tiểu Đông ngồi ngoài lều không nói một lời, còn mẹ cậu ngồi trong lều không nói một lời. Cả hai đều trần truồng và rơi vào im lặng. 

Buổi trưa, Tiểu Đông lại đi lấy đồ ăn đặt ở cửa. Hai người im lặng ăn. Thời gian trôi qua, bầu trời càng ngày càng tối, nhiệt độ càng ngày càng thấp. Tiểu Đông ngồi ở ngoài lều ôm lấy cơ thể, cảm thấy có chút lạnh lẽo. Bình thường lúc này hắn đã vào lều rồi. Mặc dù còn có một cái lều khác nhưng Tiểu Đông lại không muốn quay về. Anh muốn tiếp tục bảo vệ mẹ mình. Bây giờ anh không dám để mẹ phạm sai lầm, mẹ cô cũng không thể ra khỏi lều. Xiaodong có thể nghe thấy cô ấy bất cứ lúc nào.

Mẹ trong lều cũng ôm đầu gối. Cô cũng cảm thấy lạnh. Cô ấy không thể làm gì được. Cơ thể phụ nữ không khỏe mạnh bằng nam giới, khả năng chịu lạnh cũng không bằng nam giới. 

So với Tiểu Đông, tâm tư của mẹ quan trọng hơn Tiểu Đông, trong lòng mẹ cũng rối rắm hơn Tiểu Đông. 

Cô chỉ suy nghĩ cả ngày, vẻ mặt không ngừng thay đổi, lúc thì bối rối, lúc thì giãy giụa, lúc thì nghiến răng quyết định, rồi lại thả lỏng thở dài, như thể rất khó để đưa ra quyết định. 

"À nợ... à nợ..."

Trong khi mẹ tôi đang suy nghĩ thì có hai tiếng hắt hơi từ ngoài lều. Âm thanh này không phải là giả tạo, nó là của Tiểu Đông. 

Trên thực tế, Tiểu Đông đã chịu đựng ở bên ngoài rất lâu. Anh phải nhịn hắt hơi vài lần. Nhưng hai lần này, anh không thể nhịn được chút nào vì thời tiết quá lạnh. 

Tiếng hắt hơi của Tiểu Đông đã đánh thức mẹ cô, bà nghiến răng nghiến lợi như đã đưa ra quyết định. 

"Tiểu Đông..."

Giọng mẹ vọng ra từ trong lều, giọng mẹ rất nhẹ. 

"Này, sao vậy? Mẹ, mẹ có muốn đi vệ sinh không? Đợi nửa phút, con vào rừng trốn..."

Nghe được mẹ lời nói, Tiểu Đông lập tức tỉnh lại, nhanh chóng đáp lại. Vừa nói, anh vừa khó nhọc đứng dậy khỏi bãi biển, dùng hai tay ôm lấy cánh tay mình. Lúc này anh đã bị cảm lạnh và sổ mũi. 

"Không...không...cậu...cậu...cứ vào lều đi..."

Nghe Tiểu Đông nói xong, mẹ cô vội vàng giải thích, nhưng khi nói mấy chữ cuối cùng, giọng mẹ càng lúc càng nhỏ, nhưng vẫn đủ để Tiểu Đông nghe được. 

"Không, ta không lo lắng cho ngươi, lều trại hơi xa, ban đêm gió biển thổi quá mạnh, ngươi nói cái gì ta cũng không nghe được, ta liền chỉ là trông chừng ngươi..."

Lều còn lại cách lều mẹ anh khoảng chục mét. Tiểu Đông xây dựng xa như vậy để tránh bị nghi ngờ, nhưng trong căn lều đó đã lâu không có người ở nên rất đơn giản. 

"Không...không...ý tôi là...bạn có thể vào...lều của tôi..."

Mẹ lại nhẹ nhàng giải thích, giọng mẹ rất trầm, tốc độ nói rất chậm, lời nói rất rối rắm. Chỉ có mấy chục chữ đơn giản mà cô đã lắp bắp rất lâu. 

"Cái gì? Làm sao điều này... điều này... không thể... không thể được..."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, Tiểu Đông sửng sốt hồi lâu, há hốc miệng, nhưng một lúc sau cậu mới tỉnh táo lại và biết tại sao mẹ lại đưa ra quyết định này, nhưng cậu vẫn từ chối. 

Trên hòn đảo nhỏ này, sự sống còn là ưu tiên hàng đầu. Nếu hai người ngủ riêng, cả hai sẽ bị cảm lạnh, rất có thể sẽ tử vong trên hòn đảo hoang này. Tuy nhiên, làm thế nào mà Xiaodong có tư tưởng bảo thủ lại có thể vào lều và khỏa thân ở cùng phòng với mẹ? Đây là điều anh thà chết chứ không làm nên anh kiên quyết phủ nhận. 

"Tiểu Đông... Nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao... và... chuyện đó sớm muộn gì cũng xảy ra... đừng nghĩ đến bản thân... hãy nghĩ đến... nghĩ đến anh, được chứ?"

Sau khi mẹ cô nghe những lời Tiểu Đông nói, bà không hề ngạc nhiên chút nào. Cô đành phải thay đổi phương pháp, dùng sự an toàn của bản thân để "ép buộc" Tiểu Đông. 

“Mẹ, con hiểu hết rồi, chỉ là… than ôi…”

Hiểu Đông hiểu được sự thật nhưng nhất thời thực sự không thể chấp nhận được. Mẹ nó có thể nhìn thấy thi thể của nó cũng không sao. Dù sao mẹ hắn cũng đã nhìn thấy, nhưng đó chỉ là thân thể trần trụi của mẹ hắn mà thôi... Nếu hắn nhìn thấy mà phản ứng lại, chẳng phải sẽ khiến mẹ hắn cười sao? Xiaodong bối rối một lúc. 

Người mẹ trong lều biết và hiểu Tiểu Đông. Cô thở dài, sau đó nghiến răng và dùng tay xoa mặt.

Cô đứng dậy và hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn, nụ hồng, quầng vú hồng, lông mu trên háng và cặp mông tròn trịa đều lộ ra ngoài. Mẹ cô bước từng bước về phía cửa. Cô ấy không che bất cứ thứ gì bằng tay. Có lẽ cô ấy muốn chứng minh thái độ của mình nên đã trần truồng bước ra khỏi lều...

Xiaodong vẫn ở trong lều của mẹ. Bầu trời đã tối. Gió biển thổi qua, trên người Tiểu Đông nổi lên một tầng nổi da gà. Anh ngồi trên bãi biển, dùng tay ôm đầu gối, thu nhỏ kích thước cơ thể để giảm diện tích bị gió thổi.

Thể chất tốt như vậy Tiểu Đông lúc này không khỏi run rẩy.

Sau khi mẹ bước ra khỏi lều, theo phản xạ bà rùng mình nhưng sau đó lại thả lỏng. Mặc dù bên ngoài trời rất lạnh nhưng cơ thể người mẹ lại rất đỏ bừng. Nếu dùng ảnh nhiệt để kiểm tra, có thể bạn sẽ thấy cơ thể người mẹ toát ra nhiệt lượng rất cao, bởi vì người mẹ lúc này rất lo lắng và nhút nhát, nhưng bà biết rằng nếu hai người tiếp tục sống sót và hòa hợp bình thường trong tương lai thì họ phải vượt qua cấp độ này. Đầu tiên cô phải vượt qua nó, sau đó là Xiaodong của cô.

Tuy đã chuẩn bị tốt nhưng vì lạnh lùng và ngượng ngùng nên cô không khỏi dùng cánh tay để bảo vệ ba điểm của mình. Đó không phải là sự do dự của cô, đó là bản năng của cơ thể cô. 

"Shashasha..."

Đôi chân ngọc của mẹ phát ra âm thanh nhẹ nhàng trên bãi biển, nhưng vào ban đêm khi gió biển thổi mạnh, Tiểu Đông hoàn toàn không nghe thấy âm thanh phía sau. Để tránh bị nghi ngờ và tránh nhìn thấy những gì không nên nhìn thấy, Tiểu Đông tránh cửa lều mà luôn quay lưng về phía cửa. Cho nên khi mẹ cô bước ra, điều đầu tiên cô nhìn thấy chính là bóng lưng của Tiểu Đông. Lúc này Tiểu Đông đang ở bên lều, co ro trên mặt đất run rẩy.

Bóng dáng phía sau rúc vào nhau trông rất nhỏ bé nhưng trong mắt mẹ lúc này nó đã cao lớn như vậy. 

Sau nhiều ngày bên nhau, cô đã biết được rất nhiều điều về Tiểu Đông và tính cách của anh, điều mà trước đây cô chưa từng biết. Dù sao, khi mẹ cô kết hôn, cô đã ở bên Tiểu Đông cả ngày. Cô chỉ tiếp xúc đơn giản với Tiểu Đông và cũng chỉ có hiểu biết đơn giản về Tiểu Đông.

Nhưng dạo này hai người ở riêng với nhau, có rất nhiều chuyện xảy ra, khiến mẹ tôi hiểu Tiểu Đông hơn. 

Sự vị tha và lịch thiệp của Xiaodong... đều được mẹ tôi công nhận đến mức bà còn bị anh ấy mê hoặc. 

Nếu là người khác, có lẽ anh ta đã bộc lộ bản chất đàn ông thực sự của mình và xử tử mẹ mình ngay tại chỗ. Rốt cuộc, chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ trên hòn đảo nhỏ này. Tiểu Đông rốt cuộc muốn làm gì? Mẹ anh không đáp lại tiếng gọi của trời đất. 

Sự ổn định và đáng tin cậy của Xiaodong có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác an toàn, và anh ấy vẫn biết cách chăm sóc người khác khi còn trẻ. Đây chính là lý do tại sao nhiều cô gái trẻ trong xã hội ngày nay thích những người đàn ông ấm áp. 

Sau khi nhìn thấy bóng lưng của Tiểu Đông, đôi mắt của mẹ cô có chút ươn ướt, điều này cũng khiến bà buông bỏ mối hận cuối cùng. 

Hai tay cô buông ba điểm, tự nhiên buông thõng ở hai bên người. Những nụ hồng trên ngực và lông mu trên háng cô lộ ra. Khi mẹ cô bước đi và bắt chéo chân, cô cũng có thể nhìn thấy môi âm hộ và âm đạo màu hồng của mình. 

"Tiểu Đông..."

Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ phía sau Xiaodong, đánh thức Xiaodong đang nhắm mắt lại. 

Trời lạnh đến mức nhận thức của Xiaodong giảm đi rất nhiều. Chỉ khi mẹ anh bước tới phía sau và gọi anh thì anh mới phản ứng. 

Lúc này, mẹ anh đang khỏa thân đứng phía sau anh. Dù mẹ cô đã đưa ra quyết định nhưng nhìn bàn tay liên tục nắm chặt rồi thả ra có thể thấy cô vẫn rất lo lắng và ngượng ngùng. 

"A...Hắn ở đây...đừng sợ...Xiaodong ở đây..."

Đột nhiên anh nghe thấy giọng nói của mẹ. Vì lo lắng và bảo vệ, Tiểu Đông nhanh chóng đứng dậy quay người về lều. Lúc này, anh không thể nhìn thấy mẹ mình. Xiaodong lúc nào cũng lo lắng cho mẹ mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ anh bị côn trùng độc, rết và các động vật khác tấn công? 

"À..."

Mẹ bỗng nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, trong lòng tràn đầy ngạc nhiên, bối rối và một cảm giác vui sướng kỳ lạ.

Lý do cho tất cả những điều này là Xiaodong. Tiểu Đông đứng dậy quay người lại. Anh không biết rằng mẹ anh đang ở phía sau anh. Kết quả là Xiaodong quay lại và va vào mẹ mình. Bởi vì khi Tiểu Đông quay người lại, thân thể còn chưa đứng thẳng hoàn toàn, hai chân còn co lại nên mặt chỉ cao ngang ngực mẹ, liền đập vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Khuôn mặt đầy râu của Tiểu Đông đột nhiên vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, khuôn mặt bị khe ngực của mẹ kẹp chặt. 

Người mẹ không ngờ lại có tai nạn này nên đã thốt lên một tiếng cảm thán. Cùng lúc đó, cô cảm thấy giữa ngực mình và hơi thở của Tiểu Đông ngứa ngáy. Người mẹ đã lâu không quan hệ phát ra một tiếng kêu kỳ lạ theo phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

"À..."

Tiếng cảm thán thứ hai vang lên, nhưng tiếng kêu này không phải của mẹ mà là của Hiểu Đông. 

Sau khi Tiểu Đông đụng phải một đôi thứ mềm mại thơm phức thì theo phản xạ nhanh chóng lùi lại. Sau đó, anh nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Một người đẹp khỏa thân, trần trụi đứng trước mặt anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp, bờ vai và xương quai xanh gợi cảm, cùng một cặp vú to đầy đặn không hề chảy xệ. Bàn tay của anh ấy dù có to cũng không thể che được một bàn tay. Giữa bầu ngực căng mọng là quầng vú và núm vú màu hồng. Mặc dù ngực lớn nhưng ngực và quầng vú lại rất nhỏ. Sự kết hợp của những phần ngực không cân đối này càng khiến chúng trở nên quyến rũ và đẹp hơn so với ngực bình thường. 

Bên dưới là vòng eo thon gọn, bụng dưới không có mỡ, bên dưới là lông mu dày màu đen, ở giữa lông mu có thể nhìn thấy đường viền của môi âm hộ. Tiếp theo bên dưới là đôi chân thon thả và gợi cảm, đôi chân ngọc bích bị cát che phủ một phần. 

Sau khi nhìn tổng thể mỹ nhân trước mặt, Tiểu Đông đột nhiên nghe được điều gì đó. Anh lại ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Đó là con dâu của ông, mẹ của ông, nhưng bà đang khỏa thân đứng trước mặt ông. Xiaodong choáng váng và hụt hẫng. Chẳng trách lúc này đầu óc của hắn lại bị đoản mạch. 

Người mẹ trước mặt cô cũng vậy. Khi Tiểu Đông nhìn cơ thể trần trụi của cô từ trên xuống dưới, cô đã đỏ mặt rồi. Trong quá trình đó, cô đã nhiều lần cố gắng giơ tay lên để bảo vệ bộ phận gợi cảm của mình nhưng cuối cùng đều phải bỏ cuộc. 

Tiểu Đông không để ý rằng khi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ mình, dương vật của cậu cũng cương cứng. Anh ngẩng đầu lên một chút. Vì khoảng cách giữa hai người lúc này quá gần nên dương vật của Xiaodong đã cương cứng và nhô lên sát vào lông mu của mẹ. Lông mu dày làm xước quy đầu của Tiểu Đông.

Khi Tiểu Đông đưa tay chặn dương vật của mình, mẹ cậu cũng theo phản xạ nhìn về phía đó. Rốt cuộc, Xiaodong đã chuyển đến đó. Mặc dù Xiaodong chặn nó rất nhanh nhưng nó quá lớn để có thể giữ được dương vật của Xiaodong khi nó cương cứng. Làm sao tay của Tiểu Đông có thể chặn được?

Thế là mẹ cô nhìn thấy dương vật cương cứng của Tiểu Đông, khiến cô càng đỏ mặt hơn, nhưng bà lập tức phản ứng. Rốt cuộc trước đây cô đã từng nhìn thấy sự cương cứng của Tiểu Đông, thậm chí còn ngậm dương vật của Tiểu Đông vào miệng. 

Tiểu Đông quay lưng lại với mẹ, dùng hai tay che lấy dây cứu sinh của mình rồi ấn mạnh xuống, cố gắng làm cho hắn mềm lòng, nhưng lúc này dương vật của hắn không chịu nghe lời hắn. 

Không thể nào, bất kỳ người đàn ông bình thường nào chắc chắn sẽ cương cứng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình, trừ khi cơ thể người đàn ông đó không bình thường, và mẹ cô đương nhiên hiểu rằng Xiaodong đã hơn một lần khen ngợi thân hình của cô trước mặt cô. 

"Tiểu Đông..."

Hai người im lặng hồi lâu, mẫu thân lại lần nữa chủ động phá vỡ hòa bình. Giọng mẹ tuy rất nhỏ nhưng vẫn đủ để Tiểu Đông nghe thấy. Thân thể Tiểu Đông run rẩy, trên mặt hiện lên vẻ khẩn trương và xấu hổ. Anh ấy không biết phải làm gì. Mặc dù trước đây hắn đã từng trải qua sóng to gió lớn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này, hắn không biết phải làm sao. Hơn nữa, anh cũng không biết mẹ mình đang định làm gì thì đột nhiên bà khỏa thân xuất hiện trước mặt anh. Có lẽ nào… nếu cứ như vậy thì anh phải làm sao?

"Mẹ, ngươi..."

Xiaodong quay lưng lại với mẹ và nói với giọng điệu lo lắng và run rẩy. Anh ấy đã thua lỗ vào lúc này. Dù quay lưng về phía mẹ nhưng mông vẫn hướng về mẹ. Nghĩ đến lúc này mẹ có thể nhìn thấy mông của mình, Tiểu Đông càng thêm lo lắng. Trong thời tiết vốn lạnh giá, da của Tiểu Đông đỏ lên, mặt có vẻ hơi nóng. 

"Tiểu Đông, vào lều... vào lều của ta..."

Mẹ nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Đông, trong mắt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Xiaodong uy nghi và tốt bụng sợ hãi như một đứa trẻ. Nụ cười này làm giảm bớt sự ngượng ngùng của mẹ đi rất nhiều. 

"Không...nó không có tác dụng...cả hai chúng tôi...cả hai chúng tôi đều không mặc quần áo...và..."

Hiểu Đông không hiểu lúc này mẹ đang nghĩ gì, chỉ có thể từ chối, giải thích không mạch lạc. 

"Vậy cậu định ở bên ngoài suốt à? Cậu sắp bị cảm lạnh à? Cảm lạnh à? Lỡ có chuyện gì xảy ra với cậu thì tôi phải làm sao đây?"

Mẹ nói với giọng bình thản. Câu cuối cùng của ngôn ngữ có vẻ hơi mơ hồ trong xã hội ngày nay, nhưng vào thời điểm này trên đảo thì lại vô cùng thích hợp. 

"Nó chỉ là..."

Xiaodong cũng biết rằng những gì mẹ anh nói có phần đúng, và anh hiểu tất cả sự thật. Tuy nhiên, anh lại bướng bỉnh và có phần phong kiến ​​nên tạm thời không thể chấp nhận được. Ngay cả khi anh ấy chấp nhận nó, nó sẽ mất một thời gian. 

"Tiểu Đông, kỳ thật ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, chúng ta ngay từ đầu đã biết, nhưng chúng ta đều có một tia hi vọng, chính là có thể trước khi trần trụi lương thiện, như vậy mới có thể tránh được. Bất quá, hiện tại chúng ta phải chấp nhận hiện thực, tức là trong thời gian ngắn có thể không được cứu, bởi vì thời gian dài như vậy, ngay cả máy bay hay tàu thuyền cũng không có xuất hiện. Cũng có khả năng cả đời chúng ta cũng không thể... Thoát khỏi hoang đảo này..."

Mẹ tôi bắt đầu nói với giọng bình tĩnh, nhưng cuối cùng, khi nói đến kế hoạch tồi tệ nhất, giọng mẹ vẫn không khỏi buồn bã. Nếu có thể, ai sẽ sẵn lòng ở lại hòn đảo hoang vắng nơi chim không ị này? 

"Vì vậy, ưu tiên hàng đầu của chúng ta lúc này là sự sống còn. Về phần... tài sản, công lý và sự chính trực, tạm thời gác nó sang một bên. Suy cho cùng, sự sống còn là ưu tiên hàng đầu, không còn cách nào khác. Nếu cậu ở bên ngoài sẽ rất nguy hiểm. Nếu cậu xảy ra chuyện gì, làm sao tôi có thể sống sót một mình trên đảo được? Có lẽ tôi sẽ đi theo cha cậu..."

"Không..."

Nghe được lời nói đau buồn của mẹ, nét mặt Tiểu Đông hiện lên vẻ đau khổ, đặc biệt là khi nói đến cha mình. Tiểu Đông đột nhiên nói lớn một chữ. Đây là giọng nói chân thành của anh ấy. Anh đã mất cha và không thể để mẹ theo bước anh được nữa. Đây có lẽ là điều duy nhất Xiaodong có thể làm để bù đắp cho mẹ mình. Nếu lúc này để cho Tiểu Đông chết thay mẹ mình, Tiểu Đông sẽ không do dự. Điều quan trọng nhất là thay thế được cảm giác tội lỗi của Xiaodong đối với mẹ mình. 

"Suy nghĩ kỹ, anh sẽ đợi em. Em không vào lều thì anh cũng không vào. Chúng ta cứ đứng như thế này nhé..."

Tiểu Đông nói xong một câu liền ngừng lại, vẻ mặt vẫn đang giãy giụa, vướng víu. Mẹ anh đành phải đưa ra tối hậu thư cuối cùng và cùng chính mình "đe dọa" Tiểu Đông. 

Sau khi nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông cuối cùng cũng thở dài. 

"Tôi thực sự không thể buông bỏ bản thân mình. Dù sao, khi đối mặt với mẹ tôi...tôi chắc chắn sẽ có vài điều xấu...phản ứng xấu...Tôi chỉ sợ bạn sẽ cười...Tôi thực sự...thở dài..."

Mẹ nhìn thấy sự cương cứng của Tiểu Đông, điều này khiến Tiểu Đông rất xấu hổ và phải vật lộn với chuyện này. Nếu sau này Tiểu Đông có thể cương cứng khi đối mặt với cơ thể trần trụi của mẹ mình, chẳng phải đó là một điều xấu hổ đối với cậu ấy sao? Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng khi ngày này đến, Tiểu Đông vẫn không thể chấp nhận được. 

"Tiểu Đông, đó là phản ứng bình thường của ngươi, ta sẽ chỉ hiểu, sẽ không cười ngươi... Hơn nữa ta tin tưởng tính cách của ngươi, Tiểu Đông... Vào trong lều được không? Sau này chúng ta từ từ thích ứng với nhau, đối mặt nhau mà không có bất kỳ sự che đậy nào, mặc dù lúc đầu sẽ khó khăn... Ta tin rằng sau này ngươi sẽ quen... được không? Sống sót, chỉ có sống sót mới có thể có hi vọng... đúng không?"

Mẹ nghe xong lời nói của Tiểu Đông, trên mặt mẹ hiện lên vẻ hiểu biết, nhưng bà vẫn kiên nhẫn giải thích với Tiểu Đông và cố gắng khuyên can, nhưng biểu cảm trên mặt lại không đơn giản như vậy. Cô luôn cố gắng khuyên can Tiểu Đông, nhưng thực ra trong lòng cô không hoàn toàn chấp nhận điều này. Để khiến Tiểu Đông yên tâm, cô chỉ có thể ép mình làm gương. 

"Được... được rồi..."

Cuối cùng Tiểu Đông yếu ớt gật đầu, giọng điệu đầy bi thương và bất lực. 

“Vậy thì quay lại, chúng ta hãy cố gắng đối mặt với nhau ngay bây giờ…”

Nghe được Tiểu Đông đồng ý, sắc mặt mẹ cô có chút giãn ra, nhưng không hoàn toàn. Cô lại nói, nhưng sau khi nói những lời này, cơ thể Tiểu Đông cứng đờ, cơ thể mẹ cô cũng căng cứng. 

Thời gian từng phút trôi qua, trên bờ biển có hai người khỏa thân đứng, một già một trẻ, một là nam tử, một là một cô gái bụ bẫm xinh đẹp. 

Gió biển thổi qua, mỹ nữ phía sau buộc tóc cao, tràn đầy cám dỗ và đa tình. Tuy nhiên, cả hai cơ thể đều run rẩy một chút. Thứ nhất, tình hình hiện tại khiến họ lo lắng, thứ hai là nhiệt độ quá thấp khiến họ cảm thấy rất lạnh. 

"Than ôi..."

Lại một tiếng thở dài vang lên, vang vọng trong gió biển. Chàng trai từ từ quay lại và nhìn người phụ nữ xinh đẹp phía sau mình. Khi chàng trai chuẩn bị quay lại, người đẹp theo phản xạ muốn giơ tay lên chặn cơ thể trần trụi của mình nhưng đến phút cuối lại bỏ cuộc và bình tĩnh đứng trước mặt chàng trai. 

Sau khi chàng trai quay người lại, ban đầu anh nhắm mắt lại, cuối cùng từ từ cố gắng mở mắt ra, nhưng anh lại đang nhìn vào đôi mắt của cô gái xinh đẹp. 

Theo lý mà nói, lúc này Tiểu Đông không dám nhìn mẹ, nhưng lúc này Tiểu Đông chỉ có thể nhìn vào mắt mẹ, không dám nhìn những bộ phận khác. Nhưng tuy nhãn cầu không nhìn, nhưng khóe mắt hắn vẫn có thể nhìn rõ.

Mẹ cũng nhìn Tiểu Đông. Cô nắm chặt hai tay lại và chống lại sự thôi thúc muốn quay lại và bỏ chạy. Cô chỉ để Tiểu Đông xem. Đây là một trở ngại mà hai người họ phải đối mặt. Họ đã phải đối mặt với nó. 

"Ra tay đi, ngươi không thể tiếp tục chặn như thế này được phải không? Sau này ngươi sẽ không làm gì khác nữa?"

Một lúc lâu sau, ánh mắt của bọn họ bắt đầu trở nên bình tĩnh, mẹ bọn họ lại lên tiếng. 

Cô yêu cầu Tiểu Đông bỏ bàn tay đang chặn háng anh ra. Mặc dù Xiaodong đã quay lại nhưng tay anh vẫn che háng và chặn dương vật của anh. Trục dương vật và một phần bìu của anh ta bị lộ ra ngoài. 

"À...cái này..."

Sau khi nghe những lời của mẹ, anh sững sờ trong giây lát. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhận ra rằng mình không thể tiếp tục chặn như thế này. Anh vẫn phải dùng tay để bắt cá, sửa lều,… nên lúc này anh phải rảnh tay để trải qua bài kiểm tra hiện tại một lần nữa. 

Tưởng lúc này mẹ không có chỗ dựa, mẹ làm được, tại sao con lại không? 

Trên thực tế, nguyên nhân chính khiến Tiểu Đông không làm được là do dương vật của Tiểu Đông đang cương cứng và nhảy lên. 

Nếu là trạng thái yếu đuối thì tốt hơn, còn bây giờ lại cương cứng… thì… Tiểu Đông nhìn mẹ mình, lưỡng lự. Lúc này mẹ hắn thân thể không khỏi run lên, môi có chút trắng bệch. Cô ấy vốn đã rất lạnh lùng nhưng vẫn cố chấp yêu cầu Tiểu Đông bình tĩnh đối mặt với mình. Nếu không làm được điều này, cô thề sẽ không quay lại. 

Cuối cùng, Xiaodong chỉ có thể bất lực cử động tay, dương vật dày đặc và có phần to quá mức lộ ra, cùng với một bìu đen to tướng treo ở dưới dương vật. 

Lần cuối cùng tôi nhìn thấy báu vật này của Tiểu Đông là khi mẹ tôi cứu Tiểu Đông. Tuy nhiên, lúc đó mẹ tôi vừa lo lắng vừa căng thẳng, bà chỉ nghĩ đến việc cứu Tiểu Đông nên không để ý nhiều đến phần thân dưới của Tiểu Đông. Bây giờ nhìn thấy không chút dè dặt, mẹ cô không khỏi đỏ mặt, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên và xấu hổ. 

Dương vật vẫn hơi nhảy lên nhảy xuống, trên đầu quy đầu có thứ gì đó trong suốt như pha lê, phản chiếu ánh trăng cùng với mặt biển. 

Mẹ là sinh viên y khoa nên đương nhiên mẹ biết những thứ này là gì. 

Tiểu Đông lần này cúi đầu, không dám ngẩng đầu. Anh ta hạ hai tay xuống người, nhéo đùi và giật lông chân, như thể đang dùng cơn đau để giải tỏa sự xấu hổ hiện tại của mình...

"Vào đi..."

Gió biển bên ngoài rất lạnh nhưng mặt mẹ lại rất đỏ. Bình tĩnh đối mặt với thân hình trần trụi của Tiểu Đông khiến cô rất vướng víu nhưng cô vẫn cố chịu đựng. Khi Tiểu Đông đứng ở đó không còn vướng bận như trước, mẹ cô nói lớn, nói xong liền quay người đi về phía lều của mình. 

Sau khi quay người lại, người mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Vừa rồi tâm tình cô không được khỏe, để làm "gương" cho Tiểu Đông, cô cố ý cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục của Tiểu Đông hồi lâu. 

Đã quá lâu kể từ lần cuối cô quan hệ tình dục với chồng. Được thúc đẩy bởi niềm đam mê của mình, mẹ của Cô dâu vàng đã có ham muốn tình dục từ sâu trong lòng. Mặc dù cô đang đối mặt với Tiểu Đông của mình, nhưng điều kiện tiên quyết là anh ta là đàn ông, dương vật của anh ta còn mạnh hơn của chồng cô gấp nhiều lần. Bản chất của con người là cảm động. 

"Được, được..."

Tiểu Đông chậm rãi đi theo sau mẹ. Lúc này, mũi anh lạnh đến mức nước mũi chảy ra. 

Tiểu Đông theo mẹ tới cửa lều. Mẹ cô bước vào, nhưng Tiểu Đông đã dừng lại ở cửa. 

Sau khi mẹ bước vào, mẹ ngồi thẳng vào trong, lấy tay ôm đầu gối, khéo léo che kín âm đạo và ngực. Dù nói chuyện thẳng thắn hơn nhưng cô ấy vẫn tỏ ra ngại ngùng một cách ngấm ngầm, cần có thời gian để làm quen. 

Tiểu Đông đứng ở cửa, có chút ngơ ngác. Anh ngước nhìn mẹ rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Mặc dù mẹ cô đã ngăn cản rất khéo léo nhưng Tiểu Đông vẫn có thể nhìn thấy lông mu trên háng và đường viền môi âm hộ của cô. 

Người mẹ trẻ đẹp dù đã sinh con nhưng vóc dáng và làn da vẫn mịn màng như vậy. Dù bị nắng trên đảo làm rám nắng nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. Ngược lại, nó còn tăng thêm vẻ hoang dã cho vẻ đẹp của cô. 

"Tại sao bạn không vào?"

Mẹ nhìn thấy Tiểu Đông đứng ở cửa, nhìn vào mắt Tiểu Đông, khéo léo tránh đi vết máu vẫn còn cương cứng trên háng Tiểu Đông.

"Ta đi... Ta trước tiên lấy mấy lá cọ làm một cái cửa đơn giản. Gió biển càng ngày càng mạnh, ban đêm có thể ngăn cản..."

Hiểu Đông nói xong liền xoay người rời khỏi lều, bước đi rất nhanh.

Những gì Xiaodong nói có lý. Không có vật cản ở lối vào lều. Dù quay mặt hướng gió nhưng vẫn có rất nhiều gió lạnh ùa vào. Hơn nữa, mẹ biết Tiểu Đông sẽ tận dụng thời gian này để thích ứng với bản thân. Vừa mới đối mặt với Tiểu Đông, hắn đã buộc Tiểu Đông phải kiềm chế một chút để Tiểu Đông thích ứng. Ngoài ra, anh còn nhờ Xiaodong can thiệp vào cuộc sống của mình. Mẹ cũng hiểu rằng Tiểu Đông muốn dương vật của mình mềm ra và cương cứng trước mặt mẹ. Có thể tưởng tượng được trong lòng Tiểu Đông ngượng ngùng. 

Tiểu Đông chạy vào rừng như muốn chạy trốn. Anh bám vào rừng và thở dốc một lúc. Cảnh tượng vừa rồi quá đột ngột khiến anh không hề chuẩn bị gì cả. Anh đã kìm nén lâu như vậy, bây giờ cuối cùng anh cũng một mình trút giận. 

Tiểu Đông thở dài một hồi, bắt đầu thu thập lá cọ. Trong quá trình đó, hơi thở của anh dần dần ổn định, dương vật ở háng cũng từ từ mềm ra. 

Sau khi ăn xong lá cọ, Tiểu Đông liếc nhìn căn lều phía xa, cuối cùng đành phải đối mặt với nó. Anh về sớm sửa lều để tránh rét cho mẹ. 

Bên kia mẹ ôm đầu gối nằm ở trong lều. Nhiệt độ bây giờ rất thấp và rất mát mẻ. 

Sau khi nghe tiếng bước chân của Tiểu Đông, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm. 

“Chờ một chút, trời sẽ không lạnh nữa…”

Tiểu Đông cầm lá cọ nhìn vào trong lều rồi nói. Nói xong, anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Dù trời đã tối nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy hình dáng cơ thể xeton của mẹ mình. 

Tiểu Đông nhanh chóng bắt đầu dán lá cọ ở cửa lều, giống như một tấm rèm cửa. Dù chỉ là một lớp lá mỏng nhưng cũng có thể cản được gió lạnh. Trong lều bỗng trở nên ấm áp hơn rất nhiều, thân thể run rẩy của mẹ anh cũng dần bình tĩnh lại. 

Vì lều rất ngắn nên Tiểu Đông đứng bên ngoài sắp xếp lều. Mẹ có thể nhìn thấy rốn của Tiểu Đông. Theo cử động của Tiểu Đông, dương vật của Tiểu Đông không ngừng run rẩy. Dù nó đã yếu nhưng nó vẫn lớn như vậy. 

Sau khi mẹ cô ngơ ngác nhìn dương vật của Tiểu Đông một lúc, cô nhanh chóng đổi ánh mắt, dùng tay xoa xoa má cô, trong mắt hiện lên một tia tự trách. 

Không ai là thánh cả, họ đều có cảm xúc và ham muốn. Sau khi bị đè nén trên đảo lâu như vậy, trải qua kỳ kinh nguyệt, người phụ nữ chắc chắn sẽ có ham muốn tình dục cực mạnh trong vài ngày, và đối với người mẹ cũng vậy. 

Lúc này Tiểu Đông đang đứng thu dọn lều trại. Anh hoàn toàn không nhìn thấy mẹ mình ở bên trong nên mẹ cô có thể vô đạo đức liếc nhìn vài cái. 

"Vào đi, bên ngoài lạnh lắm..."

Nhận ra Tiểu Đông ở bên ngoài nhưng vẫn ngượng ngùng bước vào, mẹ cô không khỏi nói lại. 

"Chao ôi... chao ôi..."

Hiểu Đông vừa đồng ý, nhưng khi đồng ý thì anh vẫn do dự. 

Tiểu Đông mở lá cọ rồi từ từ bước vào. Bên ngoài vẫn còn ánh trăng mờ ảo và bóng nước phản chiếu từ biển, nhưng trong lều lại tối đen như mực và yên tĩnh hơn rất nhiều. Âm thanh của sóng và gió mạnh đã bị chặn lại. 

Mọi thứ đều yên tĩnh, thứ có thể nghe rõ ràng nhất là tiếng thở của hai mẹ con Tiểu Đông. 

Sau khi Tiểu Đông đi vào, anh nhanh chóng nằm xuống mép lều, càng sát mép lều càng tốt để mẹ có nhiều không gian nhất có thể, tránh tiếp xúc với mẹ. Sau khi nằm xuống, Tiểu Đông khoanh tay hướng về lều, quay lưng lại với mẹ. 

Mẹ cũng nằm xuống phía bên kia lều, mặt quay về phía lều, quay lưng lại với Tiểu Đông. Hai người nằm tựa lưng vào lều, nhưng khoảng cách giữa họ ít nhất cũng phải nửa mét. Dù cả hai quyết định từ bỏ rào cản nhưng phải mất rất nhiều thời gian để thích nghi. 

Cửa lều bị chặn, bên trong ấm áp hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, con người có thể không cảm thấy lạnh khi thức nhưng sau khi ngủ, khả năng chịu lạnh của họ thường giảm đi và sẽ cảm thấy rất lạnh. Trong khi con người đang ngủ, trong tiềm thức họ tìm kiếm những thứ ấm áp để giữ ấm. Vì vậy, khoảng cách giữa hai người có thể duy trì được bao lâu qua một đêm vẫn là một câu hỏi. 

Thời gian từng phút trôi qua, Tiểu Đông và mẹ đều không ngủ được vì lúc này họ không thể bình tĩnh được. Dù trước đây họ đã ngủ với nhau, thậm chí còn ôm nhau nhưng ít nhất họ cũng được ngăn cách bằng quần áo, nhưng giờ họ lại khỏa thân và nhìn nhau ở khoảng cách gần. Tình hình đã khác trước nên cả hai đều không thể ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Nhẹ nhàng

Một đêm trôi qua, Tiểu Đông và mẹ lại ôm nhau trong giấc ngủ. Đây là bản năng của con người. Khi con người cảm thấy lạnh trong khi ngủ, họ sẽ tự động tìm kiếm nguồn nhiệt gần nhất. 

Tiểu Đông và mẹ ôm mặt đối mặt, bộ ngực đầy đặn của mẹ không tránh khỏi chạm vào ngực Tiểu Đông. 

Hai người vòng tay qua nhau, mặt hướng vào nhau, mũi đã chạm vào nhau. Họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau vào lúc này. 

Nhưng trong khoảng thời gian này bọn họ quá mệt mỏi, cả hai đều chưa tỉnh dậy, ngủ rất say và say. 

Một lúc sau, mí mắt của Tiểu Đông bắt đầu khẽ run lên, dường như cậu sắp tỉnh lại. Người lớn tuổi ngủ ít, ngủ muộn và dậy sớm nên đương nhiên là Tiểu Đông phải dậy trước.

"Hừ..."

Tiểu Đông hít sâu một hơi, chậm rãi mở mắt. Thứ đập vào mắt là một khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần. Mẹ anh vẫn đang ngủ say. Gương mặt mộc không hề làm giảm đi vẻ đẹp của cô. Cô ấy trẻ trung, xinh đẹp, tràn đầy sức sống và sức sống, điều này tạo nên sự bổ sung rõ ràng cho tuổi tác và thể trạng hiện tại của Xiaodong.

Trong mắt Tiêu Đông hiện lên một tia bối rối. Khi một người vừa thức dậy, não cần một khoảng thời gian ngắn để chuyển từ trạng thái ngủ sang thức dậy. 

Sau khi nhìn rõ đó là mẹ mình, trong mắt Tiểu Đông hiện lên vẻ hoảng sợ, nhưng lại cảm thấy trong lồng ngực có gì đó bất thường. Anh nhìn xuống và thấy một đường sự nghiệp sâu sắc, đó chính là đường phân chia của mẹ anh. Vú mẹ lúc này đã áp sát vào ngực anh, bóp bầu ngực phẳng lì một chút. 

Bộ ngực dường như đã biến thành một chiếc bánh nhân thịt, và bộ ngực tròn trịa được Xiaodong nhìn thấy rõ ràng. 

"Này..."

Dù cô đang lảm nhảm trong giấc ngủ nhưng mẹ cô vẫn tỉnh táo. Thực ra, bình thường cô không thức dậy nhanh như vậy. Khi Tiểu Đông tỉnh dậy, thở ra một hơi thở hôi thối, bởi vì hai người đang đối mặt nhau nên luồng khí nóng phả vào mặt cô khiến cô đứng yên một lúc rồi mới từ từ tỉnh lại. 

"À..."

Sau khi mẹ tỉnh dậy, mẹ không mở mắt ngay được. Thay vào đó, cô thả lỏng cánh tay đang ôm Tiểu Đông, uể oải ngồi dậy rồi duỗi người ra rất nhiều. Thân hình hoàn hảo, bộ ngực đầy sức sống của cô được phơi bày trong không khí. Khi cô duỗi người, ngực cô run rẩy lên xuống. Quầng vú và núm vú tươi tắn mềm mại khiến người ta chảy nước miếng, không khỏi muốn cắn. 

Giống như một con mèo lười vừa mới ngủ dậy. 

Hiểu Đồng ở bên kia cũng không rời mắt khỏi sự lộ liễu của mẹ. Lúc này, anh hoàn toàn lạc lối và ngu ngốc. 

Khi mẹ anh tỉnh dậy, anh không hề nhận ra điều đó. Đôi mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Khi mẹ buông tay cậu ngồi dậy, mắt cậu cứ dõi theo ngực mẹ. Bộ ngực đi tới đâu, ánh mắt của Tiểu Đông cũng hướng tới đó. 

Mặc dù đêm qua mẹ anh đã để anh khỏa thân trước mặt anh, nhưng vào ban đêm thì cảnh tượng không được tốt. Thị lực của Tiểu Đông đã không còn tốt vì đã lớn nên tối qua chắc chắn không nhìn rõ. Anh chỉ có thể nhìn thấy một bản phác thảo. Nhưng bây giờ thì đã khác. Trời đã sáng, ánh nắng xuyên qua kẽ lá cọ chiếu thẳng vào ngực mẹ. Hơn nữa, khoảng cách rất gần, những gì Tiểu Đông có thể nhìn thấy bây giờ đều vô cùng rõ ràng. 

Xiaodong chưa bao giờ nhìn thấy một thân hình chuẩn và hoàn hảo như vậy. Có lẽ anh ấy chưa bao giờ nghĩ đến cơ thể này trước đây. Mặc dù trước đây mẹ anh mặc quần áo khá hở hang nhưng ít nhất quầng vú và núm vú không bị Xiaodong nhìn thấy. Bây giờ Xiaodong cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình.

"Gu..."

Không biết qua bao lâu, có tiếng nuốt nước miếng vang lên. Thật trong trẻo trong buổi sáng yên tĩnh trong căn lều nhỏ này. Người mẹ đang tập thể dục buổi sáng đột nhiên phản ứng. Cô mở mắt ra và điều đầu tiên cô nhìn thấy là “cánh cửa” làm bằng lá cọ. Chỉ sau đó cô mới trở lại thực tế. 

Khi mới tỉnh dậy, cô ấy có thể vẫn nghĩ rằng mình đang ở nhà thực tế và chồng cô ấy đang ngủ bên cạnh. Một giấc ngủ đủ giấc tạm thời khiến cô quên đi những phiền muộn của hiện thực, nhưng âm thanh vừa rồi và lá cọ trước mặt đã buộc cô quay trở lại hiện thực tàn khốc. 

Sau khi mẹ nhìn thấy lá cọ, bà nhanh chóng quay lại nhìn Tiểu Đông. Lúc này, não cô đã hồi phục và cô nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. 

Cô quay đầu lại nhìn một đôi mắt vốn đã bị ám ảnh, trong mắt hiện lên sự ngưỡng mộ, ám ảnh và thắc mắc. Tất nhiên, cũng có một chút mê hoặc và ham muốn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng nên có. Mẹ cô rất tự tin vào vóc dáng của mình. Cô học y khoa, biết chăm sóc sức khỏe và rất giỏi yoga để giữ được vóc dáng cân đối. 

Lúc này, Tiểu Đông như bị thôi miên, nhìn chăm chú vào ngực mẹ, giống như một đứa bé đói đã lâu, háo hức bú sữa mẹ. 

Phản ứng đầu tiên của mẹ là hoảng sợ, có chút tức giận và ngượng ngùng hơn. Cô định giơ tay lên che người nhưng ngay lúc đó cô đã kịp phản ứng. 

Đúng, tối qua không phải tôi đã thuyết phục Tiểu Đông sao? 

Vậy bây giờ còn cần che giấu điều gì nữa? 

Mặc dù điều đó khiến cô rất xấu hổ nhưng cô phải vượt qua trở ngại này. Mẹ cô hít một hơi thật sâu, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, dùng đôi tay ngọc nắm lấy tấm thảm rơm dưới người, như đang trói tay mình lại, ngăn cản họ làm trái ý mình. 

"Trông nó có đẹp không?"

Nhìn thấy Tiểu Đông đắm đuối nhìn mình hồi lâu, Tiểu Đông tựa hồ có chút ngốc. Sau sự ngượng ngùng ban đầu, mẹ anh dần dần thích ứng được một chút, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Nhìn thấy dáng vẻ của Tiểu Đông, trong mắt hiện lên một nụ cười, đồng thời còn có một loại cảm giác tự hào. Để phá vỡ tình thế khó xử hiện tại và đánh thức Tiểu Đông, mẹ cô không khỏi lớn tiếng nói với giọng điệu trêu chọc. 

"Đẹp trai..."

Lúc này, Xiaodong dường như đã thực sự rơi vào bùa mê của mẹ. Sau khi mẹ hỏi, Tiểu Đông ngơ ngác gật đầu rồi trả lời. Nhưng sau khi có câu trả lời, anh ấy cuối cùng cũng tỉnh táo và phản ứng. 

"À......vâng, vâng, vâng...vâng...tôi xin lỗi...tôi, tôi, tôi...tôi..."

Sau khi Tiểu Đông tỉnh táo lại, cậu ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ mình với nụ cười trong mắt. Trong nụ cười của cô cũng có chút ủ rũ, nhưng sự ủ rũ này giống như một hành động của mẹ cô hơn. Dù sao cô cũng không thể quá cởi mở nên Tiểu Đông phải có một chút oán hận. 

Tiểu Đông vội vàng xua tay giải thích, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, môi run rẩy sưng tấy. 

"Phù...cạch..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và sợ hãi của Tiểu Đông, mẹ anh cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, mỉm cười ngọt ngào, điều này dường như khiến lòng bà nhẹ nhõm và xấu hổ hơn. Cô che miệng cười ngọt ngào, bộ ngực đầy đặn run rẩy lên xuống theo nụ cười ngọt ngào, gây ra sóng sữa. Tiểu Đông không khỏi xấu hổ lén liếc vài cái, sau đó nhanh chóng quay đầu đi, quay lưng về phía mẹ mình. Khoảnh khắc anh quay đầu lại, trong mắt Tiểu Đông hiện lên vẻ bất đắc dĩ. Bộ ngực của mẹ anh gợi cảm đến mức anh không thể quên rời đi. 

Hành vi của Tiểu Đông không có gì kỳ lạ. Không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của mẹ mình. Nếu Xiaodong không nghiêm túc và kiềm chế bản thân, anh ta sẽ mất trí và xử tử mẹ mình ngay tại chỗ. Bạn biết đấy, nếu bây giờ Xiaodong dùng vũ lực thì 100% có thể thành công. 

Rốt cuộc trên đảo chỉ có hai người, mẹ và con trai. Mẹ có kêu cứu cũng vô ích. Cô ấy gọi điện hàng ngày và mặt đất không hoạt động. Không có cơ quan công an, không có viện kiểm sát, không có tòa án, không có nhà tù và không có luật pháp trên hòn đảo này. Xiaodong có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Vì vậy, xét về màn trình diễn của Xiaodong, có thể coi Xiaodong là một quý ông đích thực. Không quá lời khi nói rằng anh ấy là một quý ông. 

Nếu là người đàn ông khác, anh ta sẽ bỏ qua tất cả và tận hưởng cơ thể của mẹ mình trước. 

"Ồ..."

Đột nhiên Tiểu Đông phát ra một tiếng rên rỉ, kêu lên, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Cùng lúc đó, mẹ anh nhìn thấy căn lều đối diện với Tiểu Đông đột nhiên bị phun ra những dòng chất trắng dày đặc, giống như dòng sữa vậy...

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. Mẹ tôi chết lặng khi nhìn vật màu trắng trên lều. Tất nhiên cô biết đó là gì, vì trong mấy ngày diễn ra đám cưới vàng, chồng cô không biết anh đã xuất sâu bao nhiêu chất lỏng này vào âm đạo của cô. Đó là thứ có thể khiến phụ nữ mang thai. 

Và là một bác sĩ, mẹ cô không xa lạ gì với tinh dịch của đàn ông, nhưng điều làm bà ngạc nhiên bây giờ là Xiaodong thực sự đã xuất tinh, và anh cũng xuất tinh khi cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, đồng thời cô cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù Tiểu Đông không xuất tinh vào âm đạo nhưng đó là do cơ thể của cô ấy, như thể Tiểu Đông đã dùng cơ thể của mình để thực hiện giao hợp thần thánh. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là lượng tinh dịch mà Xiaodong xuất ra lại rất lớn. Anh ta xuất tinh gần 10 sợi, mỗi lần xuất tinh rất xa, rất cao, rất mạnh và nồng độ tinh dịch rất đặc, giống như đậu hũ đặc. 

"Ờ... ờ..."

Xiaodong phát ra một tiếng rên khàn khàn khi xuất tinh, cơ thể run rẩy như đang run rẩy. 

Thời điểm xuất tinh, nam giới cảm thấy vô cùng thoải mái, như thể đã lên tới thiên đường. Hơn nữa, ở giai đoạn xuất tinh đó, người đàn ông có thể bỏ qua mọi thứ và chỉ tận hưởng cảm giác thoải mái nhất thời và ngắn ngủi đó. 

Nhưng sau khi xuất tinh, sẽ có cảm giác trống rỗng và tỉnh táo trở lại. 

Tiểu Đông xuất tinh xong, nhưng cũng không dám nhìn lại nữa. Anh ấy thực sự đã xuất tinh trước mặt mẹ mình và anh ấy chỉ làm điều đó sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình. Nếu trước mặt có bức tường cứng chắc chắn Tiểu Đông sẽ đập chết. 

Lúc này thân thể hắn vẫn còn run rẩy, nhưng không hề thoải mái mà còn lo lắng và sợ hãi. 

"Ân... Tiểu Đông, đi chuẩn bị đồ ăn đi. Ta đói bụng..."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới là người lên tiếng trước, phá tan sự bối rối và bình tĩnh, nhưng giọng nói của mẹ cũng không mấy trầm lắng. 

"Ừm...Được rồi, chúng tôi sẽ làm ngay..."

Sau khi Xiaodong nghe được lời của mẹ, cậu ấy dường như đã được “ân xá”. Anh ta che háng và chạy ra khỏi lều. Trong quá trình này, anh không dám nhìn vào mặt mẹ mình. 

Sau khi Tiểu Đông chạy ra khỏi lều, anh ta chạy rất xa về phía trước, cho đến khi chạy xuống biển, để sóng đánh vào người. Lúc này Tiêu Đông mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này mặt hắn đỏ bừng, trên mặt không thể biểu lộ sự xấu hổ. Xem ra hắn muốn chết, lại mất mặt lớn như vậy. 

Nhưng vào lúc này, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng quay đầu nhìn lại lều trại. Vẻ ngượng ngùng trên mặt anh càng trở nên nghiêm trọng hơn. Anh ta chỉ chuyên tâm chạy trốn, thậm chí còn quên dọn sạch tinh dịch trong lều. Tinh dịch vẫn còn treo trên tường bên trong lều và chảy ra. Có lẽ nó chứa đầy mùi tinh dịch nồng nặc. 

Lúc này, người mẹ trong lều không lên tiếng mà ngơ ngác nhìn tinh dịch đặc quánh. Tinh dịch từ từ chảy dọc theo lá cây và cỏ dại, cuối cùng đọng lại trên mặt đất. 

Sau khi mẹ cô nhìn hồi lâu, trong mắt bà hiện lên một vẻ hiểu biết, ánh mắt cũng trở nên hiểu biết hơn. Cuối cùng cô ấy cười khổ và bắt đầu làm sạch tinh dịch của Xiaodong bằng lá cọ. 

Tinh dịch của người đàn ông có mùi rất nồng, đặc biệt là mùi tanh. Mẹ tôi không biết phải cần bao nhiêu lá cọ mới có thể lọc sạch tinh dịch, bà không khỏi dùng tay chạm vào một vệt tinh dịch. Cuối cùng sau khi lau chùi sạch sẽ, cô bước ra khỏi lều và nhìn thấy Tiểu Đông vẫn đứng trên biển từ xa, để sóng biển cuốn trôi mình. Đương nhiên, mẹ cô có thể cảm nhận được sự xấu hổ và tự trách mà Xiaodong cảm thấy trong lòng lúc này. 

Cô cắn môi dưới, nhìn bóng lưng Tiểu Đông hồi lâu. Cuối cùng, cô thở dài và đi về phía sau của Xiaodong. 

Cả hai đều tắm biển. Cái ao nhỏ và thác nước trong rừng là nguồn nước uống của họ. Ngoại trừ mẹ chúng có thể vào ngâm mình, chúng không bao giờ tắm trong đó. 

Mẹ đi về phía Tiểu Đông. Cô không che thân mà đi về phía bờ biển với bộ ngực đầy đặn và săn chắc đung đưa. 

Tiểu Đông nhắm mắt đứng ở trong biển, để sóng biển cuốn vào người và mặt, dường như đang bình tĩnh lại. Tiếng sóng át đi tiếng bước chân của mẹ. Cho đến khi mẹ đi phía sau Tiểu Đông, Tiểu Đông mới không để ý. Mẹ anh cũng để sóng cuốn vào người anh, đồng thời rửa sạch tinh dịch dính trên tay. 

"Tiểu Đông..."

Người mẹ khẽ gọi một tiếng, đánh thức Tiểu Đông đang mê man. Tiểu Đông lập tức mở mắt, sau đó đau đớn nhắm lại. 

Sau khi mẹ cô gọi cho Tiểu Đông, cô không nói gì nữa, Tiểu Đông cũng không trả lời. Hai người lại rơi vào im lặng. 

“Mẹ, con có lỗi với mẹ, con có lỗi với bố, con không đáng một đồng nhỏ, huống chi là đồng nhỏ của mẹ…”

Một lúc lâu sau, giọng nói của Tiểu Đông vang lên, mang theo chút khóc lóc. Lúc này, mặt của Tiểu Đông liên tục bị nước biển cuốn trôi, mặt hắn hoàn toàn bị nước biển bao phủ. Không thể biết đó là nước mắt hay nước biển, nhưng dựa vào giọng nói, chắc chắn Tiểu Đông đang khóc. Xấu hổ, tự trách, tội lỗi, tất cả nguyên nhân hội tụ lại khiến Tiểu Đông đau khổ. 

"Xiaodong, đừng buồn...Anh...anh không hề trách em...thật sự...dù sao...điều đó cũng bình thường thôi..."

Mẹ cô nghe thấy tiếng khóc của Tiểu Đông, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, cô lập tức ngơ ngác. Cô vội mở miệng định cắt ngang lời giải thích của Tiểu Đông nhưng lại không biết phải nói gì. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô thấy Tiểu Đông khóc như một đứa trẻ. 

"Tiểu Đông... đừng kích động, từ từ nghe ta nói... được rồi..."

Mẹ hít sâu vài hơi, lại đứng gần Tiểu Đông rồi đứng sau lưng Tiểu Đông nói. Hiểu Đông nghe xong liền dùng tay lau mặt, gật đầu. 

"Xiaodong, tôi đang nghiên cứu y học, tôi biết rất rõ nhiều chức năng của cơ thể con người. Có một số điều cởi mở với bạn hơn bạn nghĩ. Kỳ thực, phản ứng vừa rồi của bạn là bình thường. Bạn là một cậu bé lớn... bạn chưa bao giờ quan hệ tình dục... Xin lỗi, Xiaodong, hãy nghĩ rằng bây giờ tôi là bác sĩ. Bác sĩ giống như cha mẹ. Hãy nghĩ rằng tôi đang nhờ bác sĩ để trả lời một số câu hỏi cho bạn. Bạn chưa quan hệ tình dục, nhưng bạn có ham muốn tình dục cao, hoặc có lẽ... sự kích thích quá lớn đối với bạn cùng một lúc, và bạn không thể kiểm soát được. Nếu có quá trình dần dần để bạn thích nghi, có thể vừa rồi bạn sẽ không làm được… Nhưng đó là hiện tượng sinh lý bình thường. Nếu không, chẳng phải cơ thể bạn không bình thường sao? Chỉ là bạn đã kiêng khem quá lâu… Tôi hiểu, vì vậy bạn đừng đặt quá nhiều gánh nặng tinh thần vào mình, được chứ?”

Mẹ đã cố gắng hết sức dùng giọng điệu bình tĩnh và nói chuyện cẩn thận để có thể soi sáng cho Tiểu Đông sao cho không làm tổn thương cậu ấy. 

"Nhưng, tôi không thể có loại... cảm giác đó với mẹ tôi..."

Nghe xong lời này, vẻ mặt Tiêu Đông bình tĩnh lại rất nhiều, nhưng anh vẫn rối rắm nói rằng quan hệ mẹ con giữa hai người là cấm kỵ, đồng thời là mối liên kết lớn nhất.

"Xiaodong, chúng ta hãy gác mối quan hệ của chúng ta sang một bên. Trước hết, chúng ta là một nam một nữ, một người đàn ông bình thường có tình cảm với một người phụ nữ bình thường là chuyện bình thường. Đừng quá hung hăng, được chứ? Đàn ông buổi sáng có điểm cương cứng, bố cậu cũng vậy. Buổi sáng là lúc năng lượng dương của đàn ông mạnh nhất nên lúc đó họ rất nhạy cảm, cộng thêm việc đột nhiên nhìn thấy cơ thể của tôi, cộng thêm ma sát trong quá trình bao bọc và phong tỏa phần dưới cơ thể, cho nên... nó nằm ngoài tầm kiểm soát... Đó là bản chất của con người, hãy cởi mở... Nếu sau này bạn thực sự không thể chịu đựng được nữa thì bạn có thể tự giải quyết và giải quyết nhu cầu đó, sau này bạn sẽ không phải xấu hổ như vậy nữa... Bạn... bạn nên biết cách thủ dâm... Nếu không, tôi sẽ... nói cho bạn biết..."

Cuối cùng mẹ tôi lắp bắp, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô muốn Xiaodong thủ dâm khi anh ấy ổn, để anh ấy không phải đối mặt với mẹ mình với dương vật cương cứng hàng ngày, điều này sẽ khiến cả hai người xấu hổ. Đối với người ở độ tuổi Tiểu Đông, xuất tinh một lần có thể đảm bảo dương vật sẽ không cương cứng trong thời gian dài. Bằng cách này, Xiaodong không phải suốt ngày che đũng quần và không thể đối mặt với mẹ. Trên hòn đảo nhỏ này có quá nhiều thứ bất lực, hai người chỉ có thể từ từ thích ứng. 

"Không, không...tôi...tôi sẽ...tôi đi bắt cá..."

Xiaodong đỏ mặt sau khi nghe những gì mẹ mình nói. Nói xong hắn vội vàng bơi về phía biển sâu. Chỉ khi đó mới có cá ngon ở biển sâu. 

Làm sao có thể so sánh sự cởi mở của Xiaodong với mẹ anh ấy? Mỗi lần có những cuộc nói chuyện nhạy cảm với mẹ, Tiểu Đông là người đầu tiên không chịu nổi. 

Nhìn thấy Tiểu Đông bơi rất xa, lần lặn cuối cùng biến mất, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, dùng tay xoa xoa đôi má nóng đỏ và giải thích rất nhiều điều cho Tiểu Đông. Sự xấu hổ giữa hai người cuối cùng đã được loại bỏ. Sẽ ngày càng có nhiều sự bối rối hơn trong tương lai. Hãy làm quen với nó từ từ. Mẹ quay lại và đi về phía bờ biển. Cô định hái trái cây dại nhưng khi đi lại cố ý hoặc vô ý kẹp chặt chân. Có lẽ Tiểu Đông không phải là người duy nhất có nhu cầu sinh lý bình thường, mẹ cô cũng là một người phụ nữ bình thường, bình thường…

Có lẽ anh đã hiểu được sự “hiểu” của mẹ và lầm tưởng đó là sự “bao dung” nào đó từ mẹ. Xiaodong có vẻ rất vui vẻ và hài lòng nên tỏ ra rất có động lực và tích cực trong các hoạt động câu cá tiếp theo. 

Người mẹ ở phía bên kia cảm thấy không khỏe. Trong khi thu thập trái cây dại, cô ấy trông rất bận tâm. Cô vô tình hay cố ý kẹp chân mình, thỉnh thoảng lại xoa nhẹ. 

Người ta nói rằng “khi no ấm thì sẽ thiếu dục vọng”. Hiện tại hai người đã có cơm ăn, tối hôm qua sưởi ấm đã thành công giải quyết, bọn họ không cần lo lắng về cơm ăn, nhà ở nữa. Khi đó trọng tâm sẽ chuyển sang nhu cầu sinh lý. 

Những điều mà trước đây tôi không hề nghĩ tới giờ lại xuất hiện. 

Mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy chưa hề từ bỏ tình dục. Có thể nói, ham muốn tình dục của các bà mẹ hiện nay cấp bách hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. 

Tiểu Đông không sao, cậu có thể thủ dâm sau lưng mẹ, nhưng mẹ cậu đâu? 

Tất nhiên là cô ấy có thể, nhưng cô ấy chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Cô ấy chưa trải qua cảm giác đó và cô ấy cảm thấy thủ dâm là bẩn thỉu. Cô ấy vẫn chưa vượt qua được cấp độ ban đầu. 

Là bác sĩ, cô đương nhiên có kiến ​​thức sinh lý phong phú hơn người bình thường rất nhiều, nên việc thủ dâm đối với cô không có trở ngại thông thường. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Bởi vì Tiểu Đông làm việc chăm chỉ nên trong thời gian ngắn đánh bắt được rất nhiều hải sản, so với lần trước đánh được cũng phong phú hơn rất nhiều. 

Khi mọi người đang làm việc, tâm trạng của họ rất quan trọng. Nếu bạn có tâm trạng vui vẻ thì hiệu quả công việc của bạn sẽ rất cao. Nếu tâm trạng không tốt thì hiệu quả công việc của bạn sẽ rất thấp.

Tiểu Đông mang hải sản thu được bằng lá cọ đến mép lều. Hải sản ra khỏi nước càng sớm thì càng tốt. Bằng cách này, độ tươi có thể được duy trì ở mức tối đa. Tiểu Đông ôm hải sản vào ngực, vung dương vật chạy về phía lều.

Khi đến lều, anh thấy mẹ anh vẫn chưa về. Tiểu Đông dùng củi khô đốt lại tro tàn rồi bắt đầu chuẩn bị một bữa sáng thịnh soạn. 

Bên kia, mẹ tôi đang bận rộn với việc thu thập trái cây và rau dại. Suy cho cùng, tôi không thể chỉ ăn cá mà còn phải bổ sung vitamin. Tuy nhiên, mẹ tôi bận rộn và phải mất một thời gian dài mới thu thập được ít trái cây và rau rừng. 

Sau khi Tiểu Đông nấu hết hải sản xong, cậu phát hiện mẹ mình vẫn chưa về. Anh không khỏi có vẻ rất lo lắng. Rốt cuộc, mẹ anh chỉ có một mình trong rừng. Mặc dù không tìm thấy động vật lớn nào trong rừng nhưng có thể có những mối nguy hiểm khác. Điều mà bản thân Xiaodong không nhận ra là giờ đây anh càng lo lắng cho sự an ủi của mẹ mình, quan tâm đến bà nhiều hơn trước vô số lần. 

Đúng lúc Tiểu Đông không thể chờ đợi được nữa và đang định đứng dậy đi vào rừng tìm mẹ thì Tiểu Đông nhìn thấy bóng dáng mẹ mình đang chậm rãi bước ra khỏi rừng cây. 

Giống như Tiểu Đông, cô ấy cầm lá cọ trên cả hai tay, chỉ cầm một ít trái cây rừng và rửa sạch rau dại trên đó. Lúc này mẹ cô vẫn đang suy nghĩ, như thể bà là một thây ma biết đi, hoàn toàn không tập trung. 

Bộ ngực của mẹ bị lá cọ che khuất, nhưng phần thân dưới của mẹ lại trần trụi giữa không trung. 

Bụng dưới không có mỡ, vòng eo thon gọn, lông mu không quá dày. Khi cô ấy di chuyển và vặn vẹo chân, môi âm hộ màu hồng và đầy đặn nhấp nháy ra vào. Không biết là do mẹ rửa rau rừng bị ô nhiễm hay là do… tiết ra tự nhiên. Trên lông mu của mẹ có vài giọt “sương” pha lê, môi âm hộ màu hồng cũng ẩm ướt, khi ra nắng tỏa ra đường viền huỳnh quang. 

Xa hơn nữa là một đôi chân thẳng, thon, đẹp không hề có một chút uốn cong nào. Bàn chân trắng nõn chuẩn mực bước nhẹ nhàng trên bãi biển, để lại dấu chân chuẩn mực. 

"Gu..."

Trong cơn gió biển nhẹ, lại nghe thấy một âm thanh nuốt nước bọt tương đối rõ ràng. Sau khi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt của Tiểu Đông, mẹ cũng phản ứng lại, ánh mắt trở nên trong trẻo, nhìn về phía trước. Cô ấy đã cúi đầu suy nghĩ trong quá trình trước đó. 

Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Tiểu Đông đang đứng bên đống lửa, nhưng Tiểu Đông lúc này ngơ ngác, mê mẩn nhìn mình, như thể nước bọt có thể chảy ra bất cứ lúc nào, góc nhìn rõ ràng là hướng về phần dưới của cô. 

Dù mẹ đã hướng dẫn Tiểu Đông vui vẻ hơn nhưng Tiểu Đông lại trắng trợn nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể của cô khiến mẹ không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô có cảm giác như háng mình đang bị một vật nóng nào đó kiểm tra, điều này khiến cô cảm thấy háng mình dường như càng ngứa hơn. 

"Khụ khụ khụ..."

Mẹ cố tình ho vài tiếng. Cô không thể chọc giận Tiểu Đông nên chỉ có thể dùng cách này để nhắc nhở Tiểu Đông, Tiểu Đông đang ngồi xổm trên bãi biển. Dương vật lúc này đã cương cứng và rất to.

"A... khụ khụ khụ... ngươi, ngươi... ngươi về rồi... ta còn muốn đi... ta muốn đi tìm ngươi..."

Tiểu Đông bị tiếng ho của mẹ đánh thức, mặt lập tức đỏ bừng. Anh nhanh chóng cúi đầu và ho vài tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. Sau đó hắn hoảng sợ nói với mẹ, nhưng lại cúi đầu nhìn miếng cá nướng trên lá cọ mà ngoảnh mặt đi. Sự hồi hộp và bối rối khiến anh quên mất cuộc đời mình lúc này đang “phô diễn quyền lực”.

"Tôi không sao đâu, đừng lo lắng...chỉ cần tắm rửa và ăn thôi..."

Mẹ bước tới, đặt lá cọ chứa trái cây dại xuống đất rồi nói với Tiểu Đông.

"Tôi...tôi đã tắm xong rồi..."

Xiaodong không ngẩng đầu lên, phân loại hải sản trên mặt đất một cách vô nghĩa, nói với giọng điệu không cam tâm. 

"Ý tôi là... ý tôi là bạn... bên dưới bạn..."

Mẹ nghe xong lời nói của Tiểu Đông, không khỏi có chút xấu hổ, nhưng vẫn thấp giọng nhắc nhở.

"Dưới đó à?" 

Nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông ngồi xổm ở đó không khỏi cúi đầu nhìn. Dương vật dày và cương cứng của anh ấy nằm ngay dưới mắt anh ấy, chủ yếu là quy đầu. Do cử động của anh ta, quy đầu cọ xát và trượt trên bãi biển nhiều lần. Mắt quy đầu tiết ra nhiều chất nhầy và có nhiều cát. Nó trộn lẫn với chất nhầy của chính anh ấy và bọc lấy quy đầu của anh ấy.

"Ừm...được rồi...tôi...tôi sẽ đi ngay đây..."

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Đông đỏ mặt như muốn bốc cháy. Anh đứng dậy, quay người và chạy về phía bờ biển. Những lời nói đó đến từ phía xa phía sau.

"Pfft..."

Sau khi Tiểu Đông bỏ chạy, mẹ cô không khỏi bật cười, điều này làm giảm bớt sự khó xử giữa hai người rất nhiều. 

Lúc này Tiểu Đông giống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, rất đáng yêu buồn cười, trên mặt mẹ lúc này hiện lên vẻ tự hào. Hình ảnh Tiểu Đông chảy nước miếng vừa rồi vẫn in sâu vào tâm trí mẹ. Đây chẳng phải là sự khẳng định lớn nhất về sức hấp dẫn của chính anh ấy sao? 

Và dương vật cương cứng tiết ra chất nhầy dưới háng của Xiaodong...

"Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Hắn là Tiểu Đông của ngươi, ngươi nghĩ như vậy sao có thể xứng với chồng mình?" Cười được một lúc, mẹ tôi chợt ngừng cười, giận dữ lắc đầu, hung hăng kéo tóc. Giọng điệu của cô đầy sự tự trách.

Xiaodong chạy đến bãi biển, ngâm dương vật và quy đầu vào nước biển, sau đó rửa sạch vài lần. Tuy nhiên, anh vẫn ngâm dương vật của mình vào nước và nhắm mắt lại như muốn tập trung.

Hồi lâu sau, Tiểu Đông cuối cùng cũng đưa được dương vật của mình ra khỏi nước biển. Dương vật vừa cương cứng giờ đã hoàn toàn yếu ớt.

Sự lạnh lẽo của nước biển và sự kiểm soát suy nghĩ vừa rồi của anh cuối cùng đã khiến con cặc của anh ngoan ngoãn cúi đầu.

Nước biển mặn như nước mặn. Nó liên tục làm sạch và rửa sạch dương vật của Xiaodong, đồng thời ngụy trang để khử trùng.

Mẹ kiên nhẫn đợi Tiểu Đông bên đống lửa. Cô trải một lớp lá cọ lên bãi biển rồi ngồi co chân lên lá. Vì hai chân co lại nên háng và hậu môn của mẹ lộ ra ngoài không khí, nhìn từ phía trước có thể thấy rõ bộ ngực săn chắc của mẹ. Mọi người không khỏi vồ lấy, vuốt ve và mút chúng.

Khi bụng mẹ bắt đầu réo lên, Tiểu Đông dùng một tay che háng rồi từ từ quay trở lại. Mặc dù dương vật của Xiaodong vốn đã yếu nhưng kích thước vẫn tương đối lớn. Khi anh bước đi, dương vật không tránh khỏi lắc lư qua lại, trái phải, tay Tiểu Đông hoàn toàn không thể che lại được. Trên tay Tiểu Đông, dương vật thỉnh thoảng thò ra, khiến dáng đi của Tiểu Đông có chút mất tự nhiên.

Khi họ đến gần hơn, Xiaodong nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình. Lần này nó khác với lần trước. Ba bộ phận riêng tư nhất của mẹ đều được phơi bày ra ngoài, ngay trước mắt Tiểu Đông.

Hiểu Đông nhìn thoáng qua, nhanh chóng tránh ánh mắt đi, nhưng trong mắt lại có sự miễn cưỡng sâu sắc, càng thêm ngượng ngùng và hoảng sợ. 

Mẹ rất “bình tĩnh” và không che đậy như Tiểu Đông nhưng đôi tay run rẩy khi ăn đã phản bội lại cảm xúc thật của mẹ.

Điều tương tự cũng đúng với Xiaodong. Dương vật của anh, cuối cùng đã bị nước biển làm mềm, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên. Anh cố gắng làm cho nó im lặng trở lại, và nó cứ quay đi quay lại. Tiểu Đông vốn muốn che đậy, nhưng nghĩ tới lời nói của mẹ cùng sự bình tĩnh của mẹ lúc này, Tiểu Đông cuối cùng cũng đành bỏ cuộc. 

Bữa ăn kết thúc trong sự thất vọng của cả hai. Có lẽ cả hai đều không nếm được hương vị chính xác của bữa ăn, khiến nó trở thành bữa sáng thịnh soạn nhất trong lịch sử.

Trong quá trình này, hai người cố gắng hết sức tránh nhìn vào cơ thể của nhau. Dù “vô tình” nhìn thấy nhưng họ cũng nhanh chóng tránh nhìn nhau. Cả hai người đều lo lắng trong suốt quá trình, điều này không tự nhiên chút nào, nhưng mẹ lại thoải mái hơn Xiaodong. 

Ăn xong, Tiểu Đông thu dọn đồ thừa, tiếp tục thu thập săn bắn. Thực ra, điều này là để tránh việc anh phải ở một mình với mẹ, người ngồi trước lều nghỉ ngơi. Anh còn chú ý đến biển trời xem có máy bay, tàu thuyền nào đi qua để kịp thời đốt lửa trại hay không. 

Tiểu Đông bận rộn ở bãi biển một lúc, sau đó vào rừng một lúc. Trước đây, Tiểu Đông sẽ ở bên mẹ ít nhất một nửa thời gian để ở bên cạnh và bảo vệ bà, nhưng hiện tại Tiểu Đông dành phần lớn thời gian ở bên ngoài và cố gắng tránh tiếp xúc với mẹ. 

Đến giờ ăn tối, Tiểu Đông đã thu thập được rất nhiều thứ, đành phải quay lại đốt lửa trại. Nhưng mỗi lần nhìn thấy bóng dáng của mẹ, em trai của Tiểu Đông lại ngỗ ngược ngẩng đầu lên khiến Tiểu Đông vừa tức giận vừa lo lắng. 

Tiểu Đông đi lang thang trong rừng, nhìn xuống em trai mình, không khỏi cảm thấy rất lo lắng. Thỉnh thoảng anh nhìn lên bầu trời và anh lại càng lo lắng hơn.

Ở phía bên kia, mẹ tôi đang ngồi bên đống lửa trại, bụng cồn cào vì đói. Cô quay đầu nhìn về hướng rừng cây, trên mặt hiện lên một tia nghi ngờ và lo lắng. Lúc này Tiểu Đông hẳn là đã về rồi, sao vẫn chưa về?

Sẽ có bất ngờ nào không? 

Tiểu Đông còn nhỏ, không có gì bảo đảm sẽ đột nhiên xảy ra chuyện. Hơn nữa, môi trường sống trên hòn đảo nhỏ này cũng không hơn gì một thành phố hiện đại. Sự thay đổi của môi trường làm cho mọi thứ đều có thể. 

Mẹ không thể đợi lâu hơn được nữa. Cô nhanh chóng đứng dậy và chạy về phía rừng tìm Xiaodong. Sự an toàn của hai người họ bây giờ là ưu tiên hàng đầu, và cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Sau khi tìm kiếm một hồi, cô đã tìm thấy Tiểu Đông, nhưng cô không ở trước mặt Tiểu Đông mà từ xa nhìn thấy Tiểu Đông. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Tiểu Đông, mẹ cô nhanh chóng ngồi xổm xuống trốn trong bụi cỏ, mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, giống như một quả đào chín.

Mẹ tính tình cởi mở hơn Tiểu Đông nên dù nhìn thấy bộ phận sinh dục của Tiểu Đông cũng sẽ bình tĩnh hơn một chút. 

Rốt cuộc, cô từng là y tá trong bệnh viện và thường xuyên chăm sóc bệnh nhân. Cô chắc chắn sẽ nhìn thấy bộ phận sinh dục của bệnh nhân nam. Cô đã quen với việc đó từ lâu rồi. Bác sĩ có tấm lòng của cha mẹ. Tuy nhiên, cô đã xấu hổ rất lâu khi lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của Xiaodong. Dù sao người này cũng là Tiểu Đông của cô nên thân phận cũng khác. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang đỏ mặt, xấu hổ và có chút hoảng sợ trên khuôn mặt. Lần này là vì cô nhìn thấy bộ phận sinh dục của Tiểu Đông, nhưng chỉ nhìn bộ phận sinh dục cũng không tệ đến thế. Điều quan trọng hơn là... Lúc này, Tiểu Đông đang dang rộng hai chân dựa vào một cái cây lớn. Một tay xoa đùi, tay còn lại nhanh chóng vuốt ve dương vật đã cương cứng hoàn toàn của anh.

Lúc này, dương vật của Xiaodong đã cương cứng hoàn toàn. Nó dài ít nhất hai mươi cm. Không phải mẹ tôi chưa từng nhìn thấy dương vật của người khác nhưng đây có thể là lần đầu tiên bà nhìn thấy một dương vật to lớn như vậy. 

Chiều dài dương vật cương cứng trung bình của đàn ông da vàng châu Á là từ 12 đến 15 cm. Một dương vật dài hơn 20 cm như Xiaodong hoàn toàn có thể so sánh với đàn ông phương Tây hay châu Phi. 

Lúc này, Tiểu Đông dùng tay cầm lấy dương vật, không ngừng xoa bao quy đầu. Bao quy đầu cứ quấn lấy quy đầu, lăn và cọ xát. Quy đầu của Tiểu Đông bây giờ đã mịn màng sáng bóng, máu tràn vào cơ thể hang động, khiến dương vật của Tiểu Đông căng cứng không có nếp nhăn. 

“Kíc, chíp, chíp…” Khi Tiểu Đông vuốt ve, quy đầu và bao quy đầu của Tiểu Đông cọ xát vào nhau, phát ra âm thanh như nước. Lúc này, quy đầu và mắt của Tiểu Đông tiết ra một lượng lớn chất nhầy. Chất nhầy trộn lẫn với bao quy đầu và quy đầu, ma sát liên tục tạo ra âm thanh dính như nước. 

"Hmm... ồ... à..."

Xiaodong rên rỉ khàn khàn trong khi vuốt ve nhanh chóng. 

Khi anh vuốt ve, háng anh hơi lắc lư qua lại không kiểm soát, như thể anh đang quan hệ tình dục. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy một người đàn ông thủ dâm và đó là dương vật của chính bà. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ không rời mắt đi. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào dương vật của Xiaodong. Lúc này, cô tạm thời quên mất thân phận của Xiaodong và chỉ coi Xiaodong là nam giới, sinh vật nam duy nhất thuộc đồng loại của cô trên đảo. 

Mẹ dùng một bàn tay thanh tú che đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn Tiểu Đông đang thủ dâm với ánh mắt mờ mịt. 

Đàn ông dễ dàng đạt được khoái cảm thông qua thủ dâm, nhưng phụ nữ không dễ dàng thủ dâm như vậy. Xiaodong vẫn có thể cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng anh đã phải chịu đựng rất nhiều điều từ mẹ mình, giờ đây anh đã chán nản và không thể hài lòng. 

Mặc dù cô ấy mạnh mẽ và điềm tĩnh trước mặt Tiểu Đông, nhìn có vẻ tương đối thoải mái và dễ dãi, nhưng trên thực tế, cô ấy vẫn bị cơ thể của Tiểu Đông kích thích, trong lòng có một số nhu cầu và mộng tưởng, nhưng những điều này chỉ có thể chôn sâu trong lòng. 

Mẹ là người phụ nữ bình thường, không phải thánh nhân. Cô ấy đương nhiên sẽ có cảm xúc khi nhìn thấy người khác giới, và trường hợp này cũng vậy. 

Mẹ ngồi xổm trên mặt đất, núp sau bụi cỏ nhìn Tiểu Đông. Tiểu Đông vẫn đang thủ dâm nhưng mắt đã nhắm nghiền. Ngay cả khi anh mở mắt ra, anh vẫn có thể nhìn thấy mẹ mình với đôi mắt hơi nhắm lại. Bình thường khi ở nhà, Tiểu Đông phải đeo kính cận thị để đọc báo. 

Lúc này Tiểu Đông đang thủ dâm. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Có phải anh ấy đang nghĩ về người cha đã chết của mình? 

Hay bạn đang nghĩ đến...người mà bạn ít nên nghĩ đến nhất...mẹ bạn? 

Lúc này không ai có thể đoán được trong lòng Tiểu Đông, mẹ ở bên kia càng có vẻ khó chịu hơn.

Bởi vì nàng ngồi xổm trên mặt đất, mông của nàng bị xẻ ra, ở giữa lỗ mật cũng bị xẻ ra, biến thành tư thế tiểu nữ. Lúc này, miệng lỗ mật của mẹ cô dần dần ẩm ướt, cuối cùng phát ra ánh huỳnh quang mờ nhạt, diện tích huỳnh quang càng lúc càng lớn.

Hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập. Cô dùng một tay che bộ ngực đầy đặn của mình để điều hòa hơi thở. Nhưng cô không biết từ khi nào bàn tay đó bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, rồi bắt đầu xoa bóp ngực cô. Bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng thay đổi hình dạng trong bàn tay ngọc của cô, ngay cả bàn tay to lớn của Tiểu Đông cũng không thể ôm được một bên ngực.

Không biết từ lúc nào, bàn tay còn lại của mẹ đưa tới háng mẹ, vài ngón tay nhẹ nhàng bao phủ cái lỗ mật vốn đã cực kỳ ẩm ướt của mẹ, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Cơ thể cô ấy cũng run rẩy khi cô ấy xoa bóp lỗ mật của tôi. Mặt mẹ dần đỏ lên, rồi từ từ bắt đầu từ mặt trở xuống, rồi truyền xuống lòng bàn chân. Cơ thể mẹ như bị đốt cháy, ngày càng đỏ hơn...

"Ờ..."

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng người mẹ. Những đầu ngón tay của cô đã chạm vào miệng âm hộ của cô. Vì ngồi xổm nên hai môi dày bị tách ra hai bên. Khe nứt ở giữa đang từ từ nhỏ giọt sương. Những đầu ngón tay của cô dính đầy sương và nhẹ nhàng trượt qua lại giữa những vết nứt của âm hộ cô. Đây chỉ là sự kích thích ban đầu của thủ dâm, nhưng sự kích thích ban đầu này khiến cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm đã lâu không thấy, mặc dù nó rất yếu. 

Sau khi rên lên một tiếng, mẹ cô nhanh chóng dùng tay kia che đôi môi đỏ mọng của mình lại. Cũng may lúc này gió biển mạnh hơn, cỏ lá xào xạc, che đi tiếng rên rỉ của cô, suýt chút nữa đã phát hiện ra Tiểu Đông. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Ở phía xa, Tiểu Đông nhanh chóng vuốt ve dương vật của mình, phát ra một tiếng rên khàn khàn.

Xiaodong thủ dâm lần đầu tiên kể từ khi đến hòn đảo này. Rốt cuộc, anh đột nhiên gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy, lại trùng hợp với cái chết ngoài ý muốn của cha anh. Ai sẽ có tâm trạng như vậy? 

Bây giờ Tiểu Đông cuối cùng cũng bắt đầu trút giận, thứ nhất là để trút bỏ dục vọng, thứ hai là để em trai mình ngoan ngoãn hơn, không phải lúc nào cũng phải xấu hổ trước mặt mẹ. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Mẹ rên rỉ vì lấy tay che miệng. Những ngón tay của cô trượt trên môi âm hộ của mình ngày càng nhanh hơn. Có lẽ cô ấy cũng muốn cho ngón tay vào, nhưng trên đảo không có chất khử trùng và mọi thứ đều không sạch sẽ. Nếu để ngón tay vào mà mắc bệnh phụ khoa thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng nên mẹ cố chống lại suy nghĩ đó và tiếp tục xoa ngón tay ra bên ngoài.

Hai mẹ con cách nhau không xa, đều đang thủ dâm. Đôi mắt người mẹ mờ đi khi nhìn dương vật không ngừng nhói đau của Tiểu Đông. Lúc này, mẹ có thể đã tưởng tượng ra dương vật dày đặc của Tiểu Đông đang ra vào âm đạo của mình, cọ xát vào từng khoảng trống và khoang trong âm đạo của con. Tâm trí Xiaodong cũng không ngừng vang vọng hình ảnh đầy đặn, gợi cảm của mẹ. Suy cho cùng, mẹ cô là người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đầu tiên anh nhìn thấy trong đời. 

Cả hai mẹ con tưởng tượng lần “giao hợp thần thánh” đầu tiên với nhau không xa nhau. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... à..."

Xa xa, tiếng rên rỉ của Tiểu Đông càng lúc càng nhanh, sau khi đạt đến đỉnh điểm thì chậm rãi chậm lại, cuối cùng cũng chạm tới nốt dài nhất. Động tác vuốt ve của tay anh cũng giữ nguyên tần số như tiếng rên rỉ của chính anh. Khi hắn rên lên nốt dài cuối cùng, động tác vuốt ve của Tiểu Đông cũng dừng lại, trục dương vật của hắn bắt đầu co rút và giãn nở nhanh chóng, như thể đó là một con rắn độc đang phun nọc độc, nhưng nọc độc phun ra lúc này lại có màu trắng tinh. 

Con mắt quy đầu khổng lồ của Xiaodong phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Phù...phù...phù..."

Từng ống tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra, phun ra xa ít nhất hai mét, giống như súng nước, một phát, hai phát, ba phát... Tinh dịch của Tiểu Đông chỉ ngừng phun khi Tiểu Đông phun ra phát thứ tám. 

“Ồ………………”

Hôm nay Xiaodong đã xuất tinh hai lần liên tiếp, một lần vào buổi sáng và bây giờ, và anh ấy lại xuất tinh nhiều như vậy. Tinh dịch của Tiểu Đông giống như vò rượu cũ được cất giữ nhiều năm. Rượu tuy để lâu nhưng lại thơm hơn. Bìu phồng của Xiaodong cũng đã co lại. Có vẻ như phải mất ít nhất một, hai ngày “sản xuất” bìu mới chứa đầy tinh dịch trở lại. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Đông có chút mệt mỏi dựa vào gốc cây lớn, tận hưởng dư vị khoái cảm sau khi xuất tinh. Anh nhắm mắt lại và thở, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Thủ dâm không chỉ tiêu tốn năng lượng mà còn tiêu hao thể lực của Tiểu Đông. Xiaodong thủ dâm ít nhất nửa tiếng, giữa chừng đổi tay nhiều lần nhưng vẫn chưa dừng lại. 

"Ồ~~~~~~~~~~~~~~"

Mẹ bên kia phát ra một tiếng rên du dương, tưởng chừng như bị đè nén hơn vì sự quan tâm che kín miệng nhưng lại đầy quyến rũ vô hạn. 

Ngay sau khi Xiaodong xuất tinh, mẹ tôi nhìn thấy tinh dịch do Xiaodong phun ra và cuối cùng đã đạt cực khoái đầu tiên, có vẻ khá lớn. 

Một dòng nước tinh khiết phun ra từ âm đạo của mẹ cô. Nước rất trong suốt, không giống như tinh dịch của Xiaodong có màu trắng và đặc. 

Khi âm hộ của cô đang phun ra chất lỏng tình yêu, mẹ cô ngồi xổm xuống đất, đẩy háng cô về phía trước, sau đó chất lỏng tình yêu phun ra, như thể một người phụ nữ đang đi tiểu mạnh mẽ, tư thế và hành vi đầy dục vọng. 

Sau khi mẹ đạt cực khoái, toàn thân mẹ cảm thấy hơi yếu ớt. Cô mất sức khi ngồi xổm trên cỏ và ngồi xuống bãi cỏ. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình và nhắm mắt lại để trải nghiệm dư vị của cơn cực khoái đã mất từ ​​lâu này. 

Trên hòn đảo nhỏ này, hai mẹ con đối mặt nhau suốt ngày, và nhiều yếu tố khác nhau như môi trường cũng đang thay đổi quan niệm của họ một cách tinh tế. Mẹ còn trẻ, thay đổi nhanh hơn Tiểu Đông. 

Mẹ và con cách nhau không xa. Cả hai đều đang nghỉ ngơi, phục hồi sức lực và tận hưởng niềm vui do sự kết nối thần thánh của nhau mang lại. Thời gian dần dần trôi qua. 

Nhưng xét cho cùng thì mẹ tôi vẫn còn trẻ. Cô là người đầu tiên hồi phục và nhận ra niềm đam mê vừa rồi của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, mang theo một chút xấu hổ và khó chịu. Sau khi liếc nhìn Xiaodong vẫn đang nghỉ ngơi và hồi phục, cô quay người rời đi. Trước khi rời đi, ánh mắt cô liếc nhìn dương vật của Tiểu Đông, nó vẫn không yếu đi bao nhiêu sau khi xuất tinh. 

Đã mười phút trôi qua kể từ cảnh tượng vừa xảy ra. Mẹ đã trở về lều nhưng lại đi bộ ra bãi biển và ngâm cơ thể vốn đã khô ráo của mình trong nước biển một lần nữa. Những ngón tay của cô ấy dính đầy chất lỏng tình yêu, và háng của cô ấy trở nên lộn xộn do bị phun nước cực khoái. Cô nhắm mắt đứng trên bãi biển, để sóng xô vào cơ thể, cuốn trôi mọi dấu vết của chất lỏng tình yêu trên cơ thể. 

Khi mẹ cậu từ bãi biển bước ra và đang định quay lại lều, bóng dáng Tiểu Đông cũng bước ra khỏi rừng cây, nhưng từ một hướng khác, vuông góc với hướng mẹ cô đang đi. 

Xiaodong được nhìn thấy hoảng sợ chạy ra khỏi rừng, sau đó chạy ra bãi biển để tắm rửa cơ thể, chủ yếu là dương vật và bàn tay. Khi quay đầu nhìn về hướng lều trại, trên mặt hắn không còn nghi ngờ gì nữa. 

Xiaodong đã lớn tuổi và thị lực không tốt lắm. Anh ta không thể nhìn rõ mẹ và căn lều. 

Sau khi tắm rửa xong, anh hít thở sâu vài hơi trong biển rồi quay trở lại rừng. 

Mẹ cô nhìn thấy bộ dáng lén lút của Tiểu Đông, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Xiaodong không biết nhưng mẹ cô đã nhìn thấy rõ hành động của Xiaodong. Xiaodong nghĩ rằng mẹ cô không nhận thấy tất cả những điều này. 

Vũng nước trong rừng là nước uống của họ. Ngoại trừ việc mẹ chúng thường xuyên tắm, chúng sẽ không bao giờ tắm rửa trong đó, vì vậy chúng sẽ ra bãi biển để rửa sạch những vết bẩn trên cơ thể. 

Mẹ dường như đã đoán được ý đồ của Tiểu Đông, mẹ lặng lẽ ngồi ở mép lều chờ Tiểu Đông. Ước chừng năm phút sau, Tiểu Đông cuối cùng cũng quay lại. Lúc này, dương vật của anh đang đung đưa trong háng, run rẩy khi bước đi. Khi nhìn thấy mẹ ngồi ở mép lều quay lưng về phía mình, Tiểu Đông đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Lúc này, dương vật của Tiểu Đông rõ ràng có chút đỏ bừng, đó là dấu hiệu của sự cương cứng gần đây. Xiaodong có thể không biết điều đó, nhưng mẹ anh thì biết.

Mẹ dường như cố tình chừa chỗ cho Tiểu Đông nên quay lưng về phía Tiểu Đông. Từ xa, cô có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon, cặp mông ép ra hai bên khi ngồi trên lá cọ và đường mông sâu. 

Xiaodong càng đến gần mẹ, sắc mặt cậu càng trở nên lo lắng và cậu vô thức nuốt nước bọt. Thân hình của mẹ anh rất hoàn hảo, bụ bẫm và gợi cảm, khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được, đặc biệt là người chưa từng nhìn thấy phụ nữ như Xiaodong. 

Chỉ cần tấm lưng trần của mẹ là như thế này thôi. Từ giờ trở đi, tôi phải đối mặt với cô ấy trần truồng mỗi ngày. Tôi sẽ sống sót như thế nào trong tương lai?

"Ừm..."

Khi càng đến gần mẹ hơn, Tiểu Đông cố tình ho vài tiếng để nhắc nhở mẹ rằng cậu đã về. Thực ra mẹ cô đã biết điều đó từ lâu. 

“Tôi về rồi, chúng ta đi ăn chút gì đi, tôi hơi đói…”

Mẹ nói nhẹ nhàng. Khi Tiểu Đông đến bên cô, cô đột nhiên mất đi thái độ mạnh mẽ và bình tĩnh trước đây. Ngược lại cô có chút ngượng ngùng, không dám nhìn thẳng vào mắt Tiểu Đông.

“Ồ, tôi sẽ làm ngay…”

Xiaodong cũng hồi hộp trả lời. 

Sau đó, Tiểu Đông bắt đầu đi lấy nguyên liệu, mẹ cậu chỉ ngồi trên lá cọ nhìn Tiểu Đông bận rộn. Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Đông vung dương vật, mẹ cậu đều tránh nhìn cậu, mặt hơi đỏ, sẽ cảm động. Khi nhìn thấy dương vật của Tiểu Đông, cô sẽ nghĩ đến cách Tiểu Đông vuốt ve dương vật của anh ấy vừa rồi. Dương vật của Xiaodong thực sự rất dày, dài và cứng khi cương cứng.

Điều tương tự cũng xảy ra với Xiaodong ở phía bên kia. Nhìn thấy bóng lưng của mẹ khiến anh bị ám ảnh. Bây giờ anh ấy đang đối mặt trực diện với mẹ mình, làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? 

Dương vật cuối cùng đã mềm ra không nghe lời, chậm rãi ngẩng đầu lên, khiến Tiểu Đông lúc nấu cơm có chút khó chịu. 

Hai người vốn đã dần buông tay giờ trở nên dè dặt hơn trước. Đó là bởi vì lúc này cả hai người đều có điều gì đó trong đầu và quan điểm của họ về nhau cũng đã thay đổi. 

Vừa rồi cực khoái khiến cho tình cảm của mẹ đối với Tiểu Đông có chút thay đổi, từ Tiểu Đông ban đầu trở thành một người đàn ông. Điều tương tự cũng đúng với Xiaodong, người vừa thủ dâm mẹ mình. Danh tính của người mẹ đang thay đổi từ một người mẹ thành một người phụ nữ. 

Có lẽ lúc này cả hai người đều có một ý tưởng mơ hồ nào đó. Họ là một cặp khác giới cùng loại và họ có thể giao phối mà không gặp vấn đề gì. Đây là bản năng nguyên thủy nhất của con người. Nếu không chỉ có mối quan hệ đạo đức trên danh nghĩa thì có lẽ hai người họ chính là cặp đôi tốt nhất trên hòn đảo nhỏ này. 

Thời gian từng phút trôi qua, hai người lâm vào trầm mặc hồi lâu, chỉ còn lại tiếng sóng vỗ vào bờ...

"Làm đi... xong rồi..."

Một lúc lâu sau, Tiểu Đông bưng cá nướng và trái cây rừng đi đến bên mẹ, bày thức ăn lên lá cọ. Mặt cậu có chút đỏ bừng, nhưng cậu vẫn không dám đối mặt với mẹ mình. Anh cúi đầu cầm đồ ăn nói: “Không phải là không dám ngẩng đầu, mà là khi ngẩng đầu lên sẽ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình.” Mẹ đang ngồi dưới đất ôm đầu gối. Khi nhìn lên, cô sẽ thấy âm đạo và phần lớn bộ ngực của mình. May mắn thay, bây giờ cánh tay của cô đã che chúng lại. Khi mẹ đang ăn, đôi tay của mẹ sẽ bị cắt bỏ, để lộ ra hai bộ ngực đầy đặn và đồ sộ. Cô không biết mình sẽ làm gì khác để tự biến mình thành kẻ ngốc. 

"Ừm...Bên ngoài lạnh lắm, sao cậu không vào nhà ăn đi?"

Sau khi đặt thức ăn lên lá cọ, Tiểu Đông nói với mẹ. Lúc này, anh cuối cùng cũng nhìn về phía mẹ mình, nhưng vẻ mặt lại rất mất tự nhiên. Rõ ràng anh có chút xấu hổ nhưng anh phải mạnh mẽ và bình tĩnh. Biểu hiện của anh ấy thực sự phức tạp đến cùng cực. 

"Không, chỉ ăn ở đây thôi..."

Mẹ đương nhiên biết ý của Tiểu Đông nhưng bà từ chối. Nói xong, mẹ giơ hai tay lên, để lộ bộ ngực khủng, quầng vú và núm vú hồng hào lộ ra không khí. Khoảnh khắc cô đưa tay ra xa, ngực cô khẽ run lên. Tiểu Đông tất nhiên nhìn thấy cảnh tượng này. Dù anh kịp thời quay đi nhưng dương vật mềm mại ở háng anh vẫn nghiêng vài lần. Lúc này anh đứng đối diện với mẹ mình, khó tránh khỏi bị bà nhìn thấy. 

"Ờ...tôi đi đây...tôi sang bên kia ăn..."

Mặt Tiểu Đông đỏ bừng, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào, hắn nói nhanh. 

"Tiểu Đông, ngồi đây ăn đi... đừng quấy rầy..."

Mẹ đưa tay cầm miếng cá nướng lên nói, vẻ mặt bình tĩnh hơn Tiểu Đông rất nhiều. Cô ấy đã nhanh chóng hồi phục sau sự ngượng ngùng vừa rồi. Cô đương nhiên nhìn thấy phản ứng vừa rồi của dương vật Tiểu Đông. Mặc dù mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô không có nhiều phản ứng. 

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông thân thể có chút căng thẳng ngồi xuống, nhưng mấy lần điều chỉnh tư thế, ôm đầu gối, bắt chéo chân, cuối cùng chọn ngồi nghiêng hai chân, để có thể tạm thời kẹp dương vật của mình bằng hai chân. Cho dù nó có cương cứng thì ít nhất cũng không bị mẹ anh nhìn thấy. 

"Ừm...lửa có chút nóng..."

Mẹ vớt cá nướng lên thì thấy cá nướng hơi cháy nhưng vẫn ăn được. 

Sau khi Tiểu Đông nhìn thấy, trên mặt hiện lên một nụ cười ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói. 

Thực ra cả hai người đều biết lý do. Khi nướng cá, Tiểu Đông có chút mất tập trung nên vô tình làm bẩn cá. Đây là lần đầu tiên. 

“Không sao đâu, đừng trì hoãn việc ăn uống…”

Mẹ gắp miếng cá nướng lên và từ từ ăn. Cô ăn chậm rãi và tao nhã, nhai cẩn thận, ăn vài miếng cá và một ít trái cây dại, kết hợp thịt và rau, cố gắng đạt được chế độ dinh dưỡng cân bằng trên hòn đảo nhỏ nơi đủ thứ khan hiếm này. 

Tiểu Đông cúi đầu ăn cơm, không dám ngẩng đầu nhìn mẹ. Có lẽ anh ấy thậm chí còn không nếm thử những gì mình đang ăn vào lúc này. 

Trong quá trình này, mẹ tôi ngẩng đầu nhìn Tiểu Đông, do dự mấy lần, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Có lẽ cô ấy muốn an ủi và soi sáng cho Hiểu Đông, nhưng cô ấy đã nói đủ rồi. Có ích gì khi lặp lại mọi thứ không? 

"Tôi sẽ lo việc này, cậu đi ngủ đi, chúng ta sẽ không bận rộn nữa đâu..."

Ăn xong, mẹ tôi đứng dậy và nói với Tiểu Đông với bộ ngực đầy đặn run rẩy. 

Xiaodong đang già đi. Khi ở nhà, anh ấy ngày nào cũng ngủ vào buổi trưa, nếu không buổi chiều sẽ thiếu sức. Từ khi đến đảo, Tiểu Đông không hề chợp mắt vì thần kinh luôn căng thẳng, không dám ngủ. Buổi chiều, cháu thường ngáp và chảy nước mắt. 

"Tôi không buồn ngủ. Giờ tôi đã quen với việc ở đây rồi..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông cười nói. Nói xong lời này, hắn đã quay người lại. Anh vẫn không thể đối mặt trực tiếp với mẹ mình, đặc biệt là khi anh chỉ muốn thủ dâm bà. 

"Em nên ngủ đi. Anh biết em đang cố nhịn, nhưng anh không muốn thấy em mất sức vào buổi chiều, em còn trẻ, đừng lúc nào cũng mệt mỏi như vậy, cao lên rất quan trọng..."

Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng với giọng điệu mạnh mẽ. Cô luôn quan tâm đến sức khỏe của Xiaodong. 

"Được rồi..."

Tiểu Đông đi thẳng về phía trước. Hướng đó chính là căn lều hắn ở ban đầu, nhưng đã lâu không được sửa chữa, bị dột tứ phía. Đây là bản năng của anh ấy. Vốn dĩ anh muốn trốn khỏi mẹ mình, nhưng đi được vài bước, anh dường như nhớ ra điều gì đó. Mẹ anh không cho anh về lều cũ nghỉ ngơi, nhưng bây giờ anh... Anh thận trọng quay lại nhìn mẹ, phát hiện mẹ cô đang nhìn anh có chút tức giận. 

Mẹ không thực sự tức giận, nhưng mẹ có chút oán giận. Dường như cô không thể làm gì được Xiaodong, một cậu bé lớn. 

Tiểu Đông ho khan một tiếng, sau đó xoay người đi về phía lều trại của mẹ mình. Mẹ anh thở phào nhẹ nhõm cho đến khi bóng dáng Tiểu Đông biến mất trong lều. 

Cô ấy rất lo lắng dù đã giả vờ bình tĩnh trước mặt Hiểu Đông. Chỉ khi Tiểu Đông đi vắng, cô mới có thể yên tâm. 

Mẹ bắt đầu thu dọn đồ đạc, sau khi Tiểu Đông vào lều, bé ngoan ngoãn nằm xuống vị trí ban đầu. Anh nhìn về phía bức tường bên trong của lều. Hướng đó chính là nơi anh đã phun tinh dịch vào buổi sáng. Lúc này nó đã sạch sẽ và chắc chắn là do mẹ anh lau chùi. 

Tiểu Đông thở dài rồi lại nằm xuống chiếu rơm. Lúc này, dương vật của anh vẫn đứng thẳng. Mặc dù nó chưa cương cứng hoàn toàn nhưng nó vẫn rất cứng và dày. 

Xiaodong vô tình xuất tinh vào buổi sáng và trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. Niềm vui gây nghiện khiến anh tìm thấy cảm giác mà anh nên có với tư cách là một người đàn ông. 

Và đến trưa, anh tưởng tượng ra thân hình gợi cảm của mẹ và thủ dâm. Hương vị khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Thời điểm thoải mái nhất của đàn ông là thời điểm xuất tinh. Nó cực kỳ tuyệt vời. 

Hôm nay Tiểu Đông đã xuất tinh hai lần, nhưng dương vật vẫn cương cứng, vừa rồi bị mẹ kích thích. Nghĩ đến thân hình gợi cảm và bụ bẫm của mẹ, cùng bộ dáng tức giận vừa tức giận của bà, trên mặt Tiểu Đông hiện lên một nụ cười. Có lẽ sẽ tốt nếu ở cùng với anh ấy. 

Tiểu Đông không ngủ được. Anh mở to mắt nhìn mái nhà, không biết mình đang nghĩ gì. Vô tình, tay anh lại đưa xuống háng cậu, vuốt ve dương vật của cậu. Vài phút sau, tay anh lại bắt đầu vuốt ve dương vật. Anh nhắm mắt lại, không nhịn được lại thủ dâm. 

"À..."

Lúc này, hai tiếng hét có âm điệu khác nhau đột nhiên vang lên, một của Tiểu Đông, một của mẹ anh. Lúc này, mẹ anh vén tấm rèm cửa bằng lá cọ lên, đứng ở cửa. Bộ ngực của cô ấy rũ xuống dưới ngực và cô ấy đang nhìn vào trong lều với khuôn mặt đỏ bừng. Tiểu Đông một tay ôm dương vật của mình không ngừng vuốt ve, tay kia cầm chiếu rơm, đỏ mặt nhìn ra cửa. Lúc này hai mẹ con nhìn nhau. Tình huống quá đột ngột và đặc biệt. Hai mẹ con chết lặng trong giây lát, khung cảnh lúc này dường như đông cứng lại...

Trước khi xảy ra vụ việc, Xiaodong đang nằm trong lều và bắt đầu thủ dâm, trong khi mẹ cậu đang dọn dẹp đống bừa bộn bên ngoài. Tắm rửa xong, mẹ cô ra biển tắm rửa cho cô. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô vốn định vào rừng hái trái cây dại, nhưng khi đến bìa rừng, mẹ cô đột nhiên dừng lại. Cô dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào cằm và chìm vào suy nghĩ. Cô suy nghĩ hồi lâu, lông mày không ngừng cau lại, như đang tìm cách nào đó, nhìn khá vướng víu. 

Trên hòn đảo nhỏ này, Xiaodong dường như là người nắm giữ cuộc sống, còn mẹ anh dường như là người hướng dẫn tinh thần. Cô ấy đã hướng dẫn Xiaodong. 

Mẹ đang cân nhắc có nên nói chuyện vui vẻ với Tiểu Đông lần nữa hay không, bởi vì hành vi vừa rồi của Tiểu Đông khiến mẹ lo lắng. 

Và chỉ vì thủ dâm mà tôi đã đối mặt với Xiaodong một cách khác. Điều này chắc chắn sẽ làm tăng thêm sự nghi ngờ trong lòng Hiểu Đông. Nó không những không làm cho hai người tốt hơn mà còn khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn và tự chuốc lấy thất bại. 

Cảnh tượng xảy ra trong rừng vào buổi sáng khiến giữa hai người dường như có thêm một lớp ghẻ lạnh mới. Để xóa bỏ sự ghẻ lạnh này, người mẹ phải chủ động. 

Thế là sau một hồi loay hoay, mẹ tôi từ bìa rừng trở về, tranh thủ giờ nghỉ trưa để nói chuyện vui vẻ với Tiểu Đông. 

Mẹ nghĩ Tiểu Đông có thể đã ngủ quên nên rón rén đi vào lều. Nếu Tiểu Đông ngủ, có lẽ cô sẽ bỏ cuộc và đợi đến tối hoặc lúc khác. 

Cũng vì không muốn làm phiền Tiểu Đông nên mẹ cô cẩn thận bước tới, mở cánh cửa lá cọ mà không gây ra tiếng động nào. 

Bên kia, Tiểu Đông đang thủ dâm trong lều, tâm trạng rất tốt. Anh cũng biết thói quen hàng ngày của mẹ anh là vào rừng kiếm thức ăn sau bữa trưa nên mẹ không về. Hơn nữa, anh đang khỏa thân ngủ trong lều, cô nhất định sẽ không vào, nên Tiểu Đông cứ thoải mái mà mạnh dạn thủ dâm. 

Khi mẹ mở lá cọ ra, tình cờ nhìn thấy Tiểu Đông ở bên trong đang thủ dâm rất vui vẻ và có vẻ rất hưng phấn. Hơi thở của anh ấy gấp gáp và anh ấy rên rỉ nhẹ. 

Chỉ là Tiểu Đông nhắm mắt tưởng tượng điều gì đó nên lúc đầu không phát hiện ra mẹ mình đi vào. 

Mẹ nhìn thấy cảnh này, đầu óc như bị chập mạch, không có phản ứng nên ngơ ngác nhìn vào trong không ra tiếng, đồng thời cũng không rời mắt.

Sáng ra tôi thấy Tiểu Đông đang thủ dâm. Ngày ấy tôi ở xa nhưng bây giờ thì khác. Tiểu Đông ở ngay trước mặt tôi, cách tôi chưa đầy một mét. Và điều quan trọng nhất là Xiaodong đã xuất tinh một lần vào buổi sáng và một lần vào buổi trưa. Bây giờ mọi chuyện vẫn còn khó khăn như vậy. Quy đầu phồng lên như quả trứng, phản chiếu ánh nắng từ ngoài cửa chiếu vào. Nó thật thiêng liêng và dễ thấy. Hơn nữa, bao quy đầu của Tiểu Đông liên tục lăn và cọ xát vào quy đầu. 

Sau khoảng nửa phút bế tắc này, Tiểu Đông còn chưa xuất tinh đến cao trào, nhưng anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

Mặc dù nhắm mắt lại không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì, nhưng mí mắt của con người tương đối mỏng và con người vẫn có thể cảm nhận được bóng tối và ánh sáng khi nhắm mắt lại. 

Suy cho cùng, ánh sáng mạnh có thể xuyên qua mí mắt của con người. 

Giống như khi một người đang ngủ tắt đèn, có người đột nhiên bật đèn phòng lên, nhắm mắt lại cũng sẽ cảm thấy khó chịu, nên có thói quen dùng tay che lại.

Điều tương tự cũng đúng với Xiaodong. Vốn dĩ anh đang tận hưởng dục vọng, nhưng lúc đầu anh không để ý đến ánh sáng, tưởng rằng chiếc lá ngoài lều đã rụng và ánh nắng đang chiếu vào. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, anh cảm thấy không bình thường. Ánh nắng chói chang chói chang khiến Tiểu Đông đột nhiên ngừng vuốt ve, nhưng tay vẫn đặt trên dương vật, cô ngẩng đầu lên, mở mắt nhìn về phía cửa. Kết quả là ánh nắng gay gắt khiến anh khó mở mắt. Nhưng lúc đó, cô vẫn nhìn thấy bóng dáng mẹ, ngay ở cửa, nhìn thẳng vào anh, hay nói đúng hơn là vào háng anh, vào bàn tay anh đang vuốt ve dương vật của anh, và vào dương vật đang được tay anh vuốt ve. 

Sau khi Tiểu Đông phản ứng lại, mẹ cậu cũng phản ứng lại nên mới có cảnh tượng vừa rồi và tiếng hét. 

"Ồ..."

Sau khi kịp phản ứng, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy, đặt lá cọ xuống, lại che đậy khung cảnh bên trong lều. 

Mẹ đứng ngoài lều dậm chân nhỏ rồi quay người chạy sâu vào rừng. 

Trên mặt cô ấy đầy ngượng ngùng và có chút ủ rũ, như thể cô ấy đang trách móc Tiểu Đông thủ dâm vào lúc này, khiến cô ấy va vào mình, khiến bản thân chết lặng vì không nhịn được mà nhìn chằm chằm anh ấy hồi lâu. 

Trước đây mẹ luôn giả vờ bình tĩnh, nhưng cảnh tượng vừa rồi không cho mẹ thời gian để suy nghĩ, nên mẹ bối rối đến mức chỉ có thể chạy vào rừng trốn. 

Bên kia, sau khi mẹ đặt lá cọ xuống, Tiểu Đông cũng kịp phản ứng, nhanh chóng rút tay ra khỏi dương vật của mình. Sau cú sốc như vậy, dương vật của Xiaodong trở nên yếu hơn rất nhiều nhưng rất nhiều chất nhầy vẫn tiết ra từ mắt quy đầu. 

"Đông đông đồng..."

Tiểu Đông dùng tay đập mạnh vào đầu, vẻ mặt vô cùng bối rối, trông rất đau đớn và xấu hổ. 

Cảnh tượng vừa rồi quả thật là mẹ anh đã nhìn thấy, gần gũi như vậy. Đây là điều đau đớn và xấu hổ nhất đối với Xiaodong. Lúc này, anh muốn chết. 

Anh ta đánh vào đầu và dùng tay vỗ vào đùi cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ tím. 

Sau khi đánh và đánh một lúc, Xiaodong kéo mạnh tóc mình và rên rỉ đau đớn. 

Ngoài xấu hổ ra, anh còn rất hối hận vì sao mình không nhịn được, nếu không anh đã không vô tình bị mẹ mình nhìn thấy. Lần này, ấn tượng của anh trong lòng mẹ đã hoàn toàn bị hủy hoại. Ấn tượng của anh trong đầu cô lúc này chắc hẳn là dâm đãng, thô tục, v.v. Xiaodong đặc biệt quan tâm đến ý kiến ​​​​của mẹ anh về anh vào lúc này, và không có gì khiến anh đau đớn hơn điều này. 

"Tiểu Đông..."

Ngay lúc Tiểu Đông đang vô cùng vướng víu và đau đớn, giọng nói của mẹ bất ngờ vang lên ở cửa, cùng lúc đó một tia nắng lại ập vào. Lúc này, Xiaodong đang lấy lại cảm xúc, hai tay đặt trên đầu gối. 

Tiểu Đông nghe thấy tiếng động, vội vàng ngẩng đầu lên, phát hiện mẹ vẫn đứng ở ngoài lều như trước, giơ lá cọ lên. Trên khuôn mặt cô cũng có chút ngượng ngùng, nhưng nhiều hơn là một nụ cười. Vâng, mẹ cô đang mỉm cười. Tuy ngượng ngùng nhưng cô vẫn bình tĩnh nhìn Tiểu Đông. Sau khi nhìn thấy mẹ, Tiểu Đông nhanh chóng cúi đầu, quay lưng lại đối mặt với mẹ. 

Mẹ cười xong, cúi người đi vào trong lều, đặt lá cọ xuống, hai mẹ con lại ở chung một phòng. Sự khác biệt là lần này là ban ngày. 

Hóa ra mẹ tôi đã bình phục không lâu sau khi vào rừng. Sau khi bình tĩnh lại, cô cũng lấy lại bình tĩnh và cảm thấy mình thật liều lĩnh. 

Anh ta đột nhiên vướng vào scandal của Tiểu Đông, bây giờ lại đột nhiên bỏ chạy, vậy sau khi để Tiểu Đông một mình thì Tiểu Đông sẽ ra sao? 

Không ai có thể chấp nhận nó, và thậm chí muốn chết. 

Nếu anh ta lại đột nhiên bỏ chạy, vậy thì Tiểu Đông... liệu anh ta có đột nhiên khó nghĩ về chuyện đó không? 

Nghĩ đến khả năng này, trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ hoảng sợ, bà nhanh chóng quay người chạy về phía lều trại mà không quan tâm đến điều gì khác. 

Khi còn cách lều một khoảng, mẹ cô nhìn đi nhìn lại bãi biển, đá và rừng cây, sợ Tiểu Đông sẽ bối rối. May mắn thay, dọc đường không tìm thấy Tiểu Đông. 

Khi đến lều, cô không hề do dự, trực tiếp mở lá cọ trong lều ra, chỉ thấy Tiểu Đông đang vùi đầu. 

Sau khi thấy Tiểu Đông bình an vô sự, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng bối rối của Tiểu Đông, mẹ tôi vẫn mỉm cười. Thứ nhất, Tiểu Đông trông buồn cười, thứ hai, mỉm cười có thể làm giảm bớt sự xấu hổ của Tiểu Đông ở mức độ lớn nhất. 

"Tiểu Đông..."

Sau khi vào lều, Tiểu Đông quay lưng về phía cửa lều, vẻ mặt vô cùng bối rối. Sau khi nghe thấy tiếng lá cọ được nhấc lên, cơ thể Tiểu Đông cứng đờ. Mẹ anh ngồi sau lưng Hiểu Đông, nhẹ giọng gọi. Sau khi nghe được giọng nói của mẹ, lưng Tiểu Đông căng thẳng, không có dấu hiệu thả lỏng. Anh ước gì hơi thở của mình đã ngừng lại. 

Tiểu Đông lúc này giống như đang cưỡi hổ, trả lời không hay không trả lời đều là không. Người cuối cùng anh muốn đối mặt vào lúc này chính là mẹ anh, mặt anh đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

“Cùng ngủ đi, tôi cũng buồn ngủ quá…”

Tiểu Đông không trả lời, mẹ cậu tiếp tục. Nói xong, cô nằm xuống phía sau Tiểu Đông với tư thế giống như tối qua, nhưng lần này mẹ cô lại nằm ngửa thay vì tối qua quay lưng về phía Tiểu Đông.

Nghe được giọng nói của mẹ, thân hình Tiểu Đông khẽ run lên, nhưng cậu vẫn ngoan ngoãn nằm xuống, nhưng lưng quay về phía mẹ, cậu muốn úp mặt vào lều, cách xa mẹ cô. 

"Tiểu Đông, cùng ta tư thế, nằm ngửa, lại gần ta... Ta có chút lạnh..."

Nhưng mẹ cô không có ý định để Tiểu Đông đi, tiếp tục nói chuyện với Tiểu Đông. Nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông ngơ ngác, bất động. 

"Than ôi..."

Cuối cùng, mẹ thở dài, đưa tay ra nắm lấy cánh tay Tiểu Đông. Khoảnh khắc bàn tay của mẹ cô chạm vào cánh tay của Xiaodong, cơ thể của Xiaodong run rẩy, nhưng anh không có ý định chống cự và để mẹ mình di chuyển cơ thể vào sảnh. Nguyên bản hai tay của Tiểu Đông khoanh lại, sau khi nằm ngửa, hắn đưa hai tay xuống phía dưới để chặn đường sống của mình. Anh cũng nhắm mắt lại, mí mắt vẫn còn hơi run. Vẻ mặt và trái tim của anh vô cùng phức tạp. 

Cơ thể của mẹ từng chút một di chuyển về phía Tiểu Đông, cuối cùng vai mẹ cũng áp vào vai Tiểu Đông. Tiểu Đông càng thêm lo lắng, có chút sợ hãi và bối rối. 

"Tiểu Đông... Trên hòn đảo này, ngươi là người duy nhất mà ta có thể dựa vào. Ta không muốn xảy ra chuyện gì với ngươi, dù là một chút vấn đề. Dù ngươi có bi quan đến đâu, dù gặp phải khó khăn gì cũng hãy nghĩ đến ta. Ta cần sự quan tâm của ngươi. Ta không thể sống thiếu ngươi..."

Mẹ lại nói với Tiểu Đông nhưng lần này mẹ đổi phương pháp. Cô bắt đầu lấy chính mình làm cơ sở để thuyết phục Tiểu Đông, yêu cầu Tiểu Đông nghĩ đến cô, v.v. 

Những gì mẹ nói rất giật gân nhưng đó cũng là sự thật của hai người. Những điều cô ấy nói rất thực tế. Vừa nói, mẹ không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu khóc trong khi ôm cánh tay Xiaodong. Lúc này Tiểu Đông vẫn đang nằm trên đệm, hai tay che háng. Nhưng mẹ đã chuyển từ nằm ngửa sang nằm nghiêng. Cô chỉ ôm cánh tay Tiểu Đông, vùi mặt vào cánh tay Tiểu Đông mà khóc. 

Tiếng khóc của mẹ cuối cùng cũng khiến Tiểu Đông yên tĩnh lại, đồng thời chuyển hướng sự chú ý của cậu. Lúc này Tiểu Đông mới mở mắt ra, nước mắt lưng tròng nhưng không chảy ra ngoài. 

Tiểu Đông quay đầu nhìn mẹ đang ngủ say. Trong mắt anh không có gì khác ngoài sự quan tâm và quyết tâm. Anh càng quyết tâm bảo vệ mẹ mình hơn. 

"Mẹ đừng lo lắng, con phải bảo vệ sự an toàn của mẹ ngay cả khi phải trả giá bằng mạng sống của mình. Con có thể chết, nhưng mẹ không thể..."

Suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Đông cuối cùng cũng lên tiếng, giọng điệu nhẹ nhàng nhưng kiên quyết. 

Mẹ không trả lời, chỉ tựa vào vai Tiểu Đông gật đầu. 

Tuy rằng tư thế hiện tại của hai người rất mơ hồ, nhưng qua cuộc trò chuyện vừa rồi, tất cả mơ hồ đã biến mất, chỉ còn lại mối quan hệ gia đình bền chặt, không chỉ huyết thống, mà còn là mối quan hệ gia đình máu đặc hơn nước. 

Cảm xúc của hai người lúc này cũng thăng hoa trở lại. 

"Chuyện đó...tôi xin lỗi..."

Suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Đông lắp bắp nói ra những lời này, giọng điệu đầy ngượng ngùng khó nói. 

"Pfft..."

Đương nhiên mẹ cô biết Tiểu Đông đang nói đến điều gì. Cô ấy đang xin lỗi vì sự xấu hổ vừa rồi. Mẹ cô bật khóc và cười, nhưng rồi cô dừng lại, nước mắt vẫn còn đọng trên mặt.

"Tiểu Đông, ngươi quên ta làm nghề gì sao? Ta là y tá, ta chưa từng nhìn thấy cái gì, hơn nữa ta nhìn sự vật rõ ràng hơn người khác. Kỳ thật đây là ngươi bình thường sinh lý nhu cầu, ta rất rõ ràng... Ta sẽ không nói nhiều, nhưng lúc đầu mọi người đều có chút xấu hổ. Lâu ngày, có lẽ mọi người đều quen rồi, ngươi có nghĩ vậy không?" 

Lần này mẹ không nói nhiều, chỉ lặp lại thái độ lúc trước nhưng giọng điệu rất nhanh và bình tĩnh. 

Lời nói của mẹ chắc chắn là liều thuốc tốt nhất, khiến Tiểu Đông thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ cô không có ấn tượng xấu với anh, lời nói của mẹ cô lúc này đáng giá ngàn lời nói của người khác.

"Nhưng..."

Nhưng trước khi Tiểu Đông có thể hoàn toàn thư giãn, mẹ anh đột nhiên chuyển chủ đề, khiến Tiểu Đông vốn đang thoải mái ban đầu lại căng thẳng. 

"Nhưng về sau ngươi phải tiết chế một chút, đừng làm quá thường xuyên, nếu không sẽ rất có hại cho cơ thể. Dựa theo lứa tuổi của ngươi, năm ngày chỉ có thể làm một lần..."

Mẹ nói đến đây, mặt bà vẫn có chút đỏ bừng, nhưng bà vẫn nói vì sức khỏe của Tiểu Đông. 

"Tôi... tôi biết... tôi chỉ... không nhịn được... và luôn khó khăn... tôi không dám đối mặt với anh... ugh... tôi đau đầu quá..."

Tiểu Đông nghe được lời của mẹ, tuy có chút ngượng ngùng nhưng vẫn thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất mẹ anh cũng quan tâm đến anh và không trách móc anh nhưng anh vẫn bày tỏ tình cảm của mình. Đây là lần đầu tiên hai người nói chuyện.

"Tôi hiểu... Bằng không thì cứ chịu đựng một thời gian. Có lẽ sau một thời gian chúng ta sẽ quen, sẽ ổn thôi. Dù sao, sự mới lạ của con người sẽ dần dần biến mất, và nếu bạn cởi mở, thậm chí... cho dù bạn có cứng rắn thì đó cũng là phản ứng bình thường... Tôi nhất định sẽ hiểu bạn, vì vậy đừng có gánh nặng, đừng đi vì điều này... Hãy kiềm chế bản thân... Kiểm soát tần số... Ngày mai tôi sẽ vào rừng xem khu vực đó có thảo dược nào không, tôi sẽ bổ sung cho." bạn, ngay cả khi một người đàn ông không ... Không xuất tinh... Việc cương cứng liên tục sẽ tiêu hao cơ thể, và người ta không thể duy trì hưng phấn tình dục mọi lúc... Xiaodong, đừng lo lắng về bất cứ điều gì. Ai đã khiến chúng ta phải gánh chịu thảm họa này? Trên hòn đảo nhỏ này, bầu trời và trái đất không có năng lực. Những việc khác chúng ta làm đều không có ích gì. để tồn tại, chúng ta phải trả bất cứ giá nào…”

Mẹ thì thầm với Tiểu Đông, giọng điệu đầy bất lực, nhưng những gì mẹ nói đều là sự thật.

"Tôi hiểu sự thật... Haiz... Như bạn đã nói, hãy bình tĩnh... Đi ngủ đi..."

Xiaodong nghe xong chỉ có thể thở dài, rồi kết thúc cuộc trò chuyện giữa hai người.

Cả căn lều rơi vào im lặng. Cả hai đều nhắm mắt lại nhưng không ai ngủ được. Hô hấp của bọn họ không đều lắm, dương vật của Tiểu Đông thỉnh thoảng lại nghiêng lên vài lần, giống như muốn ngẩng đầu lên, nhưng Tiểu Đông vẫn không ngừng cố gắng kìm nén.

Mẹ tôi cũng vậy, hơi thở có chút không đều và cơ thể hơi đỏ.

Hai người họ cư xử như vậy vì lúc này họ đã quá thân thiết. Để đến gần Tiểu Đông hơn, bà mẹ nằm đối mặt với Tiểu Đông từ bên cạnh và ôm lấy cánh tay của Tiểu Đông, như thể con dâu đang bám lấy chồng mình. Điều quan trọng nhất là ngực của mẹ quá đầy đặn. Mẹ ôm lấy cánh tay Tiểu Đông, hai tay ép chặt hai bầu ngực. Khe ngực phồng lên, đầy đặn và sâu như kẹp chặt cánh tay của Xiaodong.

Vừa rồi hai người cũng không để ý tới chuyện này, bây giờ đều im lặng, cả hai đều cảm nhận được. Cánh tay của Tiểu Đông cảm nhận được sự mềm mại từ khe ngực của mẹ, sự đụng chạm không gì sánh bằng, ngực của mẹ cũng cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể của Tiểu Đông, bà ở quá gần Tiểu Đông. Vừa rồi Tiểu Đông đã thủ dâm, nội tiết tố nam mạnh mẽ trên người Tiểu Đông đã kích thích cô. 

Niềm đam mê của cả hai đều bị khơi dậy, dù có buồn ngủ đến mấy cũng không thể ngủ yên được…

Hơn ba giờ sau, cả hai đều không ngủ được. Họ chỉ giữ nguyên tư thế cùng nhau, cơ thể ở giữa vẫn căng thẳng và không dám thả lỏng chút nào.

"Gu..."

Bụng Tiểu Đông kêu lên trước. Không có cách nào cả. Cơ thể nam giới tiêu thụ nhiều năng lượng và ăn nhiều nhất. Hơn nữa, lương thực trên hòn đảo nhỏ này rất khan hiếm nên cần phải có hai người đi thu thập lương thực. Nếu muốn nấu một bữa ăn, họ cần phải tốn rất nhiều thời gian và sức lực. 

Sau khi bụng Tiểu Đồng kêu lên, cậu mở mắt ra, sau đó quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh, mới có thể nhìn thấy khe ngực đầy đặn trắng trẻo của mẹ đang kẹp chặt cánh tay mình. Anh đương nhiên biết mẹ anh không ngủ, bởi vì hơi thở và cơ thể của bà rất không tự nhiên.

Dù biết mẹ chưa ngủ nhưng Tiểu Đông vẫn nhẹ nhàng rút tay ra, như sợ đánh thức mẹ. Sau khi rút tay ra, Tiểu Đông rón rén đi ra ngoài chuẩn bị bữa tối.

Tiểu Đông vừa rời đi, mẹ cô liền mở mắt. Dây thần kinh của cô thư giãn và cô thở dài. Chỉ khi Tiểu Đông không nhìn thấy cô mới dám bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Xiaodong dường như được truyền cảm hứng và làm việc rất chăm chỉ trong mọi việc anh ấy làm. Bởi vì Tiểu Đông làm việc chăm chỉ nên bữa tối cũng đặc biệt thịnh soạn. Sau bữa tối, hai người thư giãn rất nhiều. 

Những ngày tiếp theo, mối quan hệ giữa mẹ và Tiểu Đông ngày càng thoải mái hơn, sự căng thẳng dần dần tiêu tan. Suy cho cùng, thời gian sẽ thay đổi tất cả, và sự ngượng ngùng ban đầu cũng dần phai nhạt.

Sau khoảng một tháng, hai người không còn ngượng ngùng khi nhìn nhau nữa, mối quan hệ giữa họ ngày càng thân thiết hơn. Ngày càng có nhiều chủ đề giữa Xiaodong và mẹ anh. Họ tương tác với nhau cả ngày lẫn đêm, ngày càng có nhiều câu chuyện cười và trò chuyện hơn. 

Suy cho cùng, hòn đảo vào thời điểm này dường như đang mở cửa trở lại, hai mẹ con Xiaodong cũng giống như Adam và Eva.

Tháng này, Xiaodong nghe lời mẹ và thủ dâm khoảng một lần một tuần, bốn lần một tháng. Nhưng thật trùng hợp khi mẹ anh đã nhìn thấy toàn bộ quá trình bốn lần này, dù cố ý hay vô tình. Sở dĩ là cố ý hay vô ý là bởi vì mỗi lần Tiểu Đông vào rừng, mẹ của hắn đều sẽ tìm thời điểm lén lút đi theo Tiểu Đông, giám sát nàng. Sở dĩ mẹ muốn theo dõi Tiểu Đông là vì sợ Tiểu Đông thủ dâm không kiểm soát. Con trai lớn thường không chịu nổi, chưa kể việc suốt ngày nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ nên việc Tiểu Đông thủ dâm mỗi ngày là chuyện bình thường. Suy cho cùng, thân hình trần trụi của mẹ anh chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất mỗi ngày.

Mẹ đặc biệt quan tâm đến sức khỏe của Tiểu Đông. Nếu có bất kỳ tai nạn nào, nó có thể giết chết anh ta. Trên đảo không có cơ sở y tế.

Vì vậy, mẹ đặc biệt quan tâm đến cơ thể của Tiểu Đông và đặc biệt chú ý đến tần suất thủ dâm của Tiểu Đông. May mắn thay, mặc dù Tiểu Đông mỗi ngày đều cương cứng nhưng cậu luôn kiềm chế được, nghe theo lời mẹ, không dám vi phạm. 

Điều này cũng làm cho ấn tượng của mẹ tôi về Tiểu Đông tốt hơn. Chẳng trách hiện nay có rất ít người có thể làm được. Hầu hết mọi người trong xã hội đều làm một việc bề ngoài và một việc khác ở hậu trường. 

Vì vậy, việc hạn chế thủ dâm của Tiểu Đông không những không khiến ấn tượng của mẹ anh về anh trở nên tồi tệ hơn mà còn khiến ấn tượng của mẹ cô về Tiểu Đông trở nên tốt hơn. 

Mỗi lần nhìn thấy Tiểu Đông thủ dâm, mẹ cô đều trốn ra xa và cùng Tiểu Đông thủ dâm. Xiaodong thủ dâm, hai người tưởng tượng ra cảnh giao hợp thần thánh cấm kỵ với nhau ở những nơi khác nhau. 

Và mỗi khi Xiaodong đạt cao trào, lượng xuất tinh rất nhiều, tinh dịch sẽ bắn ra rất xa, đặc và trắng, khiến mẹ cậu bé vô cùng ngạc nhiên. 

Bởi vì cô cũng biết lượng xuất tinh bình thường của đàn ông là bao nhiêu, ít nhất là lớn hơn chồng cô rất nhiều. 

Tiểu Đông mỗi lần đều lựa chọn thủ dâm trong rừng, cố gắng tránh mặt mẹ, nhưng cậu không biết rằng mỗi lần cậu thủ dâm, mẹ đều sẽ xem trực tiếp. Màn thủ dâm của Xiaodong đã được phát sóng trực tiếp. 

Khi tần suất tăng lên, mẹ tôi ngày càng cảm thấy bớt tội lỗi hơn sau khi thủ dâm, và điều tương tự cũng xảy ra với Xiaodong. Những cuộc gặp gỡ sau đó giữa hai người trở nên tự nhiên hơn nhiều. 

Nhìn chung, cả hai đã dần thích nghi với nhịp sống trên hòn đảo nhỏ này và mối quan hệ của họ ngày càng trở nên thân thiết hơn. Có lẽ hai người họ vẫn chưa phát hiện ra điều đó. 

Khi Tiểu Đông và mẹ nhìn nhau, họ trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. Họ cũng cư xử rất tốt khi ngủ vào ban đêm. Để giữ ấm, hai người sẽ ở gần nhau, bộ phận nhạy cảm khó tránh khỏi tiếp xúc. Lúc này hai người mới cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Đôi khi Xiaodong nhìn thi thể mẹ mình với sự bàng hoàng. Ngày xửa ngày xưa, thứ anh nhận được không phải là sự tức giận của mẹ mà chỉ là sự tức giận và xấu hổ của mẹ. Nhưng hắn không hề tức giận, cho dù có tức giận cũng có cảm giác như hắn chỉ đang giả vờ thôi. 

Người mẹ ngày càng mỉm cười với Tiểu Đông, nỗi buồn của hai người dần vơi đi sau cái chết của chồng bà. Họ chỉ cảm thấy buồn khi đến viếng mộ chồng. 

Tuy nhiên, hai người đã có một sự hiểu biết ngầm, đó là sẽ không bao giờ cùng nhau đi viếng mộ chồng. Họ sẽ đi một mình. Có lẽ họ không muốn đồng thời khỏa thân đứng trước mặt chồng thật của mình, để không khơi dậy sự bất mãn của tinh thần người chồng trên trời. 

Trùng hợp thay, mỗi lần đối mặt với chồng, cả hai đều cảm thấy buồn bã. Còn nỗi buồn này là gì thì họ không giải thích trước mộ, nhưng ai có con mắt tinh tường đều có thể cảm nhận được. Đó là nỗi lo lắng cho tương lai của hòn đảo nhỏ này. Rốt cuộc trên đảo chỉ có hai người là mẹ và Tiểu Đông, cho đến nay vẫn chưa có máy bay hay tàu thuyền nào đi qua. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ và Tiểu Đông có thể sẽ sống trên hòn đảo này đến hết đời. 

Tháng này không dài cũng không ngắn, và cả hai đều không bước quá xa ranh giới, mặc dù giữa họ ngày càng mơ hồ. Nhưng họ duy trì điểm mấu chốt của nhau. 

Lý do đầu tiên khiến hai người có thể tỉnh táo mà không mất kiểm soát là mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người. Tuy nhiên, theo thời gian, trở ngại này dần dần biến mất trong lòng họ, nhưng nếu nó biến mất hoàn toàn thì không biết phải mất bao lâu. 

Thứ hai, cả hai đều ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, hy vọng nếu có máy bay, tàu thuyền đi ngang qua sẽ được giải cứu. Sau khi được giải cứu, họ sẽ trở lại xã hội văn minh và bắt đầu lại cuộc sống. 

Mẹ tìm người tái hôn, tìm tình yêu mới và nuôi dạy Xiaodong. 

Vì vậy, lý do đầu tiên đang biến mất, nhưng tôi không biết khi nào nó sẽ biến mất. Lý do thứ hai là vấn đề lớn nhất giữa hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thảm họa

Một ngày nọ, vào buổi trưa, Tiểu Đông và mẹ đang ăn cơm. Họ vừa nói chuyện vừa ăn. Trong mắt nhau không còn chút ngượng ngùng nào nữa. Ngay cả khi nhìn thấy vùng kín và bộ phận sinh dục của nhau, nhiều nhất họ cũng sẽ cười. Mỗi khi dương vật của Tiểu Đông cương cứng, mẹ cậu không khỏi trêu chọc cô. Sự bối rối ban đầu của Xiaodong giờ đã chuyển sang cười phá lên. Rào cản giữa hai người đang dần biến mất. Hai người ban đầu chân thành về mặt thể xác sẽ dần dần trở nên chân thành về mặt tinh thần. 

Khi cả hai đang trò chuyện vui vẻ thì có tiếng còi vang lên từ bãi biển. Một con tàu đi ngang qua bờ biển. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi tiếng còi này vang lên ở bãi biển. Hai người đã nghe thấy nó vô số lần trên TV và trên bãi biển, nhưng lúc này, nó giống như một âm thanh tự nhiên, tượng trưng cho tín hiệu cấp cứu. 

"Âm thanh gì?"

Sau khi tiếng còi vang lên, Xiaodong vừa nói vừa nhai cá trong miệng. Lúc này đầu óc anh như bị chập mạch, anh không nhìn ra biển vì không thể tin vào tai mình. Ông đã già và cho rằng chứng ù tai của mình là bình thường. 

"Có một chiếc thuyền! Đó là tiếng còi..."

Giọng nói của người mẹ tràn đầy sự hoài nghi, nhưng cũng có chút do dự. Hai người nhìn nhau, nhưng trên mặt đều tràn đầy hưng phấn cùng một chút sợ hãi. Rốt cuộc, hy vọng càng lớn thì thất vọng càng lớn. Nếu là ảo ảnh, liệu hai người có thể chịu được đòn này không? 

Sau khi nhìn nhau, Tiểu Đông và mẹ đồng loạt quay đầu nhìn ra bờ biển. Nơi xa, một chiếc du thuyền tương đối lớn đang đi ngang qua bờ biển, tốc độ không nhanh lắm. 

"Tôi nhìn thấy một chiếc du thuyền đi ngang qua..."

Mẹ nói với giọng run run và ánh mắt không tin. 

"Không phải là ảo ảnh sao?"

Tiểu Đông hô hấp dồn dập, thân thể có chút run rẩy. 

"Phong Hỏa..."

Mẹ bỗng nhớ ra điều gì đó, chợt mở mắt ra và nói. 

"À..."

Sau khi nghe thấy tiếng đèn hiệu, Tiểu Đông nhanh chóng nhặt một que lửa từ đống lửa đang nướng đồ ăn rồi chạy về phía ngọn lửa đèn hiệu cách đó không xa. 

Người mẹ đứng trên bờ mong du thuyền không đi quá xa. Cô đưa mắt nhìn bãi biển, đôi chân ngọc đi đi lại lại trông rất lo lắng. Cả hai người đều biết đây là một cơ hội, cơ hội này quá hiếm có. Họ đã đến đảo lâu như vậy, không biết phải đợi bao lâu mới gặp được một chiếc thuyền đến gần đảo như vậy. 

Tiểu Đông chạy về phía ngọn lửa báo hiệu, một tay cầm đuốc, một tay chặn gió, sợ đuốc tắt. 

Tiểu Đông đốt lửa trại. 

Sau khi đống lửa cháy hết và tỏa ra khói đen, Xiaodong không quay lại bãi biển ngay vì muốn giữ lửa cháy và thêm lá cỏ tươi để tạo ra nhiều khói đen hơn. Có mẹ anh ở bãi biển là đủ rồi. 

Lúc này, cả hai đều choáng ngợp vì kinh ngạc, không để ý rằng lúc này mẹ ở bãi biển vẫn khỏa thân, để lộ bộ ngực đầy đặn và vùng kín. 

"Ahem...bạn có nghe thấy tôi nói không? Có ai đó ở đây...thở dài..."

Mẹ tôi đứng trên bãi biển vẫy tay và hét lớn. 

Không lâu sau khi đèn hiệu được thắp sáng, du thuyền hướng về phía hòn đảo, tốc độ không ngừng tăng lên. 

Xem cảnh này. Người mẹ vui mừng nhảy lên, cuối cùng hai người cũng được cứu. 

Hiểu Đông đứng trên sườn đồi lau mồ hôi trên trán, trên mặt nở nụ cười, nhưng nụ cười có chút gượng ép, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, bởi vì hắn biết rời khỏi đảo có ý nghĩa như thế nào, đồng nghĩa với việc khoảng thời gian giữa hắn và mẹ đã hoàn toàn kết thúc. Khi trở lại xã hội văn minh, anh là Tiểu Đông, còn mẹ anh là vợ góa của cha anh. 

Tiểu Đông cũng vội vàng chạy xuống sườn đồi chạy đến gặp mẹ. Cả hai đứng trên bãi biển và không ngừng vẫy tay khi du thuyền ngày càng đến gần. 

Chiếc du thuyền này không quá lớn nhưng có thể chứa được ba hoặc bốn người. Nó không quá sang trọng nhưng du thuyền tuy không nhỏ nhưng cũng không lớn lắm. Sẽ ổn thôi khi biển lặng. Khi có gió và sóng mạnh, du thuyền này không thể tồn tại trên biển. Hòn đảo này cách đất liền rất xa, gần đó cũng không có hòn đảo nào khác nên việc du thuyền này xuất hiện ở đây là điều không bình thường. Nhưng bây giờ mẹ và Tiểu Đông đã bị vui mừng cuốn đi, hoàn toàn không cân nhắc kỹ lưỡng. 

Du thuyền càng ngày càng gần, hai mẹ con Tiểu Đông cuối cùng cũng nhìn thấy những người trên thuyền, hai người châu Phi da đen, rất khỏe mạnh. 

"À..."

Lúc này mẹ cô như nhớ ra mình đang khỏa thân, vội vàng trốn ở phía sau Tiểu Đông, chặn lấy thân hình mảnh dẻ của cô. Xiaodong là nơi trú ẩn an toàn của cô vào lúc này. 

Hai người đàn ông da đen xuống thuyền và chậm rãi đi về phía họ. Vẻ mặt Tiểu Đông rất hưng phấn, nhưng cũng có chút cô đơn. 

"Xin chào, bạn có thể vui lòng cho chúng tôi một ít quần áo trước không..."

Tiểu Đông nhanh chóng nói bằng tiếng Trung rằng anh không quan tâm, nhưng mẹ là mẹ vợ của anh, cho dù bà không phải là mẹ vợ của anh, Tiểu Đông cũng sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác nhìn thấy thi thể của mẹ cô, vì vậy câu đầu tiên của Tiểu Đông không phải là cầu cứu mà là xin quần áo trước. 

"Huhuhu..."

Nhưng hai người hầu da đen không để ý đến Tiểu Đông, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn Tiểu Đông, hay nói chính xác là nhìn mẹ anh ở phía sau Tiểu Đông. Đồng thời, hơi thở của bọn họ càng lúc càng gấp, khuôn mặt đen tối có chút đỏ bừng. 

Tất cả đàn ông đều biết rằng đây là dấu hiệu của ham muốn tình dục mạnh mẽ và tính bốc đồng ở nam giới. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Lúc này, Tiểu Đông nhận ra có điều gì đó không ổn. Hai người đàn ông da đen mạnh mẽ này dường như có ý đồ xấu với mẹ mình, vì vậy Xiaodong hỏi với giọng run rẩy, trong mắt có chút lo lắng và lùi lại khỏi người mẹ đang run rẩy vì sợ hãi.

Mẹ đẹp quá. Lúc này, anh không mặc quần áo. Bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ có những ý nghĩ xấu xa nếu nhìn thấy nó. 

Lúc này, Xiaodong và mẹ anh nhận ra rằng họ đã phạm phải một sai lầm rất lớn. Họ quá bận yêu cầu giúp đỡ đến nỗi quên mất những thứ khác. 

"Gầm..."

Hai tên da đen gầm lên, lập tức lao về phía mẹ mình, quật ngã Tiểu Đông. 

Hai người theo dõi da đen đó cực kỳ mạnh mẽ, làm sao một người nửa trăm tuổi như Xiaodong có thể cạnh tranh với họ. 

"A...anh đang làm gì vậy? Cứu...Xiaodong...cứu..."

Mẹ ngay lập tức bị hai người hầu da đen bao vây và đồng thời ôm lấy mẹ. Mẹ hét lên cầu cứu. 

Xiaodong nhanh chóng đứng dậy lao tới liều mạng đánh hai tên áo đen. 

"Giúp..."

Người mẹ vùng vẫy và kêu cứu, nhưng sức mạnh của bà làm sao có thể so sánh được với hai người đàn ông da đen? Xiaodong cũng không ngừng chiến đấu với đám người da đen, nhưng Xiaodong chỉ có thể đối phó được một người, làm sao có thể chống lại hai người? Xiaodong bị người da đen hạ gục hết lần này đến lần khác, nhưng hai người da đen chỉ biết phòng thủ. Sau khi Tiểu Đông thất thủ, bọn họ sẽ không chủ động tấn công Tiểu Đông. Chúng dường như chỉ có một bản năng duy nhất là giao phối với mẹ.

"Tiểu Đông, cứu tôi..."

Khi người phục vụ da đen cởi quần, để lộ dương vật cực kỳ cương cứng của mình, người mẹ hét lên lần cuối với giọng tuyệt vọng. Cô biết rằng hôm nay cô có thể không thể trốn thoát được.

"À..."

Lúc này, tôi nhìn thấy Xiaodong cầm lao móc đâm vào cổ một người da đen từ phía sau. Cây lao đâm vào cổ người da đen. Sau khi Xiaodong rút cây lao ra, nó đâm vào bụng một người đàn ông da đen khác. 

Sau khi Xiaodong rút cây lao ra, anh ta ngẫu nhiên đâm hai người đàn ông da đen như một kẻ điên cho đến khi cây lao bị gãy. 

Hai tín đồ áo đen nằm trên bãi biển, ho ra máu, mặc dù trong chốc lát sẽ không chết. Nhưng anh ấy sẽ không sống được lâu. 

"Tiểu Đông..."

Mẹ vừa rồi suýt bị xuyên thủng, nhưng may mắn thay, vào giây phút cuối cùng, Tiểu Đông đã nhớ ra cây lao đứng trên rạn san hô gần đó, liền giết chết hai người đàn ông da đen. 

Sau khi được giải cứu, mẹ cô đã lao vào vòng tay của Xiaodong và khóc rất to, còn Xiaodong thì nhẹ nhàng vuốt lưng và vuốt tóc mẹ. 

"Được, được, không sao, không sao, đừng sợ, có Tiểu Đông ở đây..."

Xiaodong vừa nói vừa an ủi mẹ. 

Xiaodong và mẹ ôm nhau. Một lúc lâu sau, tiếng khóc của mẹ dần dần lắng xuống, rồi bà mới từ từ rời khỏi vòng tay Tiểu Đông. Nỗi sợ hãi vừa rồi khiến hai người vẫn còn sợ hãi, như thể họ có cảm giác gặp tai họa suốt đời. 

Lúc này, mắt mẹ có chút sưng đỏ vì khóc, trên người Tiểu Đông cũng có nhiều vết bầm tím, nhưng không biết có nghiêm trọng hay không. 

Con người sẽ phát điên khi tuyệt vọng, cảm giác đau đớn sẽ giảm đi rất nhiều. Vừa rồi Tiểu Đông đã phát điên. Anh chỉ có một suy nghĩ, đó là cứu mẹ mình, cho dù không cần mạng sống của mình. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, vẻ mặt Tiểu Đông trông rất đau đớn. 

"Nhân tiện, ta đi thuyền xem xem còn có người khác hay không, nếu có, không thể bỏ sót một ai..."

Lúc này Tiểu Đông mới nhớ tới chiếc thuyền vẫn ở trên bãi biển. Động cơ của du thuyền vẫn chạy. 

Hai người chỉ nhìn thấy hai người đàn ông da đen này. Nếu có những người khác thì sao? Cho nên dù thế nào đi nữa, vì sự an toàn của chính mình, người khác cũng không thể sống được. 

"Nếu không có người khác, chúng ta có thể xem con tàu còn bao nhiêu nhiên liệu, xem nó có định vị hay điện thoại vệ tinh hay không. Bằng cách này, cho dù không thể rời đi bằng tàu, chúng ta vẫn có thể dùng định vị để kêu cứu..."

Xiaodong lúc này nhìn thấy du thuyền và nói rằng sau khi gặp nguy hiểm, anh ấy có vẻ thận trọng hơn rất nhiều. 

Anh ta nhặt chiếc lao móc đẫm máu rồi rón rén đi về phía du thuyền. 

Đúng lúc này, động cơ của du thuyền đột ngột tăng ga, sau đó bắt đầu lùi lại, rút ​​xuống biển sâu, quay đầu lại rồi nhanh chóng lái xe rời khỏi hòn đảo. 

Khi du thuyền sắp biến mất, loa phóng thanh của du thuyền phát ra một tin nhắn bằng tiếng Anh, sau đó du thuyền nhanh chóng biến mất trên mực nước biển. 

"Thì ra trên du thuyền vẫn còn người, đáng tiếc, nếu có chiếc du thuyền này, chúng ta mới hy vọng có thể được cứu..."

Tiểu Đông không hiểu tiếng Anh, còn đang tiếc nuối thuyền rời đi, lại phát hiện mẹ bên cạnh không lên tiếng. Khi quay lại, anh thấy mẹ anh đang đứng đó với khuôn mặt trắng bệch, đôi môi run run, trông rất sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Nhân tiện, câu nói trên thuyền đó có ý nghĩa gì vậy?"

Tiểu Đông nhìn thấy vẻ mặt của mẹ có chút lo lắng, không khỏi hỏi. 

“Ý của đoạn văn đó là tôi sẽ quay lại…”

Cuối cùng mẹ cũng nói với một tiếng thở dài, giọng đầy sợ hãi. 

"Mẹ đừng sợ, cho dù bọn họ có quay lại cũng không dễ dàng như vậy. Cho dù bọn chúng muốn làm hại mẹ thì trước tiên chúng cũng phải bước qua người con..."

Tiểu Đông lúc này cũng rất sợ hãi và lo lắng, nhưng để trấn an mẹ, cậu chỉ có thể an ủi bà như thế này. 

Mẹ quay trở lại lều, Tiểu Đông bắt đầu vứt xác hai người đàn ông da đen. Bỏ xác xuống biển sẽ không có tác dụng; sóng sẽ cuốn xác vào bờ. 

Thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chôn xác trên đảo. Tiểu Đông không quan tâm lắm, nhưng liệu mẹ cậu có quan tâm không? 

Cuối cùng, thi thể của hai người ngoài đã được chôn cất trên đảo. Liệu cô ấy có sợ không?

Tiểu Đông xấu hổ nhìn hai cái xác. 

"Xiaodong, hãy chôn xác trong rừng... Đừng lo lắng, tôi đã nhìn thấy rất nhiều thi thể trong bệnh viện. Khi tôi học tại trường Đại học Y, tôi cũng đã xem rất nhiều cuộc khám nghiệm tử thi. Đừng lo lắng cho tôi..."

Lúc này mẹ cô đã đến bên cạnh Tiểu Đông, trầm tư nói rằng tâm trạng của cô đã bình tĩnh lại rất nhiều. Cô cũng tiết lộ ngay những gì Xiaodong đang gặp khó khăn. Hai người đã ở cùng nhau trên đảo lâu như vậy, đã đạt tới mức hiểu ngầm. Họ có thể đoán được nhau đang nghĩ gì, lo lắng gì chỉ bằng một cái nhìn và biểu cảm trong lòng nhau. 

"Được rồi... Ối..."

Xiaodong nghe xong liền thở dài rồi bắt đầu kéo xác. Sau khi Zhang nắm lấy chân của thi thể và kéo nó, Xiaodong nhanh chóng ôm lấy eo và cánh tay của anh ta, mồ hôi lạnh đột nhiên chảy xuống trên khuôn mặt anh ta. 

"Tiểu Đông, ngươi có chuyện gì vậy?"

Mẹ vội hỏi Tiểu Đông, vẻ mặt đầy lo lắng. Cơ thể của Xiaodong đầy vết bầm tím. Lúc này mẹ mới để ý tới thi thể của Tiểu Đông. Vừa rồi hai người họ có vẻ sợ hãi. 

"Eo và cánh tay của tôi hình như bị xoắn lại..."

Lúc này Tiểu Đông cũng không thèm giả vờ nữa. Khi cử động, anh nhận ra thắt lưng và cánh tay của mình đều đau nhức. Khó trách vừa rồi giao đấu ác liệt như vậy, thương thế là điều có thể lường trước được. 

"Nhanh lên, để tôi xem, có nghiêm trọng không?"

Mẹ vội đỡ Tiểu Đông đi về phía lều, không thèm quan tâm đến hai thi thể trên mặt đất. Sự lo lắng trong mắt mẹ lần này còn mạnh hơn trước, thậm chí còn mạnh hơn lần nhiễm trùng vừa rồi của Tiểu Đông. Nói chung, vết thương lần này tương đối nhẹ. Tại sao mẹ lại lo lắng hơn? 

Chỉ có một nguyên nhân: Vị trí và sức nặng của Tiểu Đông trong lòng mẹ càng trở nên quan trọng hơn. 

Đặc biệt lần này Tiểu Đông liều mạng đi cứu...

Mẹ đỡ Tiểu Đông vào lều rồi để Tiểu Đông từ từ nằm xuống chiếu rơm. Lúc này Tiểu Đông đang khỏa thân, trên người đầy vết bầm tím.

Xiaodong lúc này đang nghiến răng đau đớn, mồ hôi đầm đìa. Giây phút căng thẳng đã trôi qua, giờ đây anh thực sự có thể cảm nhận được hết nỗi đau, giống như một người lính đã liều mạng chiến đấu trên chiến trường và chỉ cảm thấy đau đớn sau khi chiến tranh kết thúc khi anh nhận ra cơ thể mình đầy những vết sẹo. 

Cơn đau của Xiaodong nghiêm trọng đến mức chắc chắn anh ấy đã bị thương ở cơ và xương. May mắn thay, mẹ anh đã học được massage và bà có thể giúp Xiaodong lựa chọn vật lý trị liệu. 

"Tiểu Đông, xin hãy kiên nhẫn với ta, ta có thể xoa bóp cho ngươi, nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho ngươi. Đừng sợ..."

Tiểu Đông đau đớn thở dốc, mẹ anh nhất thời bất lực nên không khỏi lên tiếng an ủi anh, nhưng cô cảm thấy hiện tại người sợ hãi không phải Tiểu Đông mà là mẹ cô. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng cố gắng bình tĩnh lại. Cô bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy eo Tiểu Đông, dùng tay sờ nắn eo Tiểu Đông, thỉnh thoảng hỏi thăm Tiểu Đông có đau không. 

Mẹ xoa bóp cho Tiểu Đông gần một tiếng đồng hồ, khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa. Eo và cánh tay của Xiaodong bị thương nhưng không nghiêm trọng và cần phải nghỉ ngơi lâu dài. 

Cánh tay ít bị thương nhất, nhưng cũng không thể dùng quá nhiều lực. Vòng eo của Tiểu Đông nghiêm trọng hơn một chút, sẽ phải mất một thời gian mới có thể hồi phục. 

"Được rồi mẹ, đỡ hơn nhiều rồi, không còn đau nữa..."

Tiểu Đông nhìn mẹ đang liên tục xoa bóp cho mình, trong mắt hiện lên một tia đau khổ. Dù sao mẹ anh cũng là phụ nữ, việc xoa bóp khá tốn công sức. Cô đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn cố chấp, Xiaodong không chịu nổi nói.

"Được rồi, về sau ta sẽ xoa bóp cho ngươi ba lần một ngày, giúp ngươi nhanh chóng hồi phục. Cũng may không có gì nghiêm trọng, ngươi đói bụng, ta đi lấy chút đồ ăn..."

Mẹ dùng tay lau mồ hôi trên trán, mỉm cười với Tiểu Đông nói, nhưng nụ cười có vẻ rất gượng ép. 

"Tôi sẽ làm điều đó... Ối..."

Tiểu Đông vội vàng đứng dậy nói, nhưng hắn còn chưa đứng dậy, vừa đứng dậy liền phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

"Em cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Mấy ngày nữa anh sẽ đến lấy đồ ăn. Em yên tâm, anh sẽ chú ý đến sự an toàn của em..."

Mẹ nhanh chóng dỗ dành Tiểu Đông, nói mẹ đương nhiên biết lòng của Tiểu Đông. Vừa rồi, Xiaodong đã chiến đấu liều lĩnh và dùng cơ thể già nua của mình để giết chết hai người đàn ông da đen trẻ tuổi và khỏe mạnh. Đây là sự thật và anh ấy đã thể hiện khả năng siêu phàm. Điều này khiến mẹ cô rất cảm động.

Chỉ là mẹ cô không nhìn thấy toàn bộ quá trình, bởi vì lúc đó bà đang chống lại sự xâm lược của người da đen. Khi tỉnh lại, cô chỉ nhìn thấy hai người da đen đang giãy giụa, Xiaodong cầm một cây lao dính máu. Khi đó, Xiaodong mặc dù khỏa thân và cầm một cây lao nhưng trong mắt mẹ cô, anh ta còn mạnh mẽ hơn hiệp sĩ cầm giáo. 

Người mẹ đã không nhìn thấy toàn bộ quá trình. Hai người đàn ông da đen chỉ là hai mục tiêu sống. Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể giết chúng miễn là nó có thể cầm dao. Cuộc giải cứu lần này đã gióng lên hồi chuông cảnh báo cho cả hai. Cho dù có máy bay và tàu đi qua, ai có thể đảm bảo rằng họ sẽ được cứu? 

Rốt cuộc, mẹ tôi rất đẹp và mẹ cũng khỏa thân. Trên hòn đảo hoang này không có luật pháp, không có cảnh sát, bất cứ ai có một chút suy nghĩ lệch lạc đều có thể làm tổn thương Kexin. Suy cho cùng, người cưỡi bạch mã chưa chắc đã là hoàng tử. 

Mẹ đi vắng. 

Tuy cô có chút tổn thương nhưng may mắn thay hai người đàn ông da đen không quá tàn bạo với mẹ cô. Trên người tuy có nhiều vết véo nhưng cô không bị tổn thương quá nhiều nên yên tâm ra ngoài tìm đồ ăn. Cũng may trước đây cô cũng từng câu cá khi Tiểu Đông bệnh nặng hôn mê nên có chút kinh nghiệm. Tuy đánh bắt cá không nhanh nhẹn và trôi chảy như Tiểu Đông nhưng cô vẫn bắt được rất nhiều thức ăn. 

Mẹ tôi vất vả nướng đồ ăn xong liền mang vào lều. 

"Tiểu Đông, tới giờ ăn rồi..."

Mẹ đi đến lều, dùng tay xé một miếng cá nướng đưa cho Tiểu Đông, nhưng thay vì đưa vào tay Tiểu Đông, mẹ lại đưa thẳng vào miệng Tiểu Đông. 

“Không sao đâu, tôi sẽ tự làm…”

Tiểu Đông giơ tay lên. Mặc dù hơi đau đớn và tốn nhiều công sức nhưng anh vẫn ăn uống không vấn đề gì. 

"Quên đi, để anh đút cho em ăn. Cố gắng đừng cử động cơ thể nhé. Điều này sẽ giúp em hồi phục nhanh hơn..."

Mẹ bướng bỉnh đút cá nướng vào miệng Tiểu Đông. Nhìn thấy mẹ kiên trì, Tiểu Đông chỉ có thể mở miệng ăn. 

"Mẹ, ngày mai chúng ta rời đi..."

Sau khi được mẹ cho ba miếng cá nướng, Tiểu Đông cho biết, sau khi ăn xong, mẹ cô còn dùng túi xách lau khóe miệng cho Tiểu Đông một cách trầm ngâm khiến Tiểu Đông đỏ mặt. Giờ đây cả hai đã trở nên tự nhiên hơn nhưng vẫn cố ý hay vô tình tránh né vùng riêng tư của nhau. Suy cho cùng, họ là bộ phận nhạy cảm và sẽ kích thích ham muốn tình dục của nhau. Tuy nhiên, việc nhìn khóe mắt vẫn dễ dàng mà đã trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. 

"Tránh đi? Di chuyển cái gì?"

Mẹ sửng sốt một lát, có chút không hiểu lời nói của Tiểu Đông. Hai người họ không thể tách rời trên hòn đảo nhỏ này. Họ có thể chuyển đi đâu?

"Ý tôi là di chuyển vào sâu trong rừng... Lúc đầu, lý do chúng ta xây dựng nơi trú ẩn bên bờ biển là vì dễ bắt cá, thứ hai là dễ nhìn thấy tàu bè qua lại trên biển. Nhưng bây giờ thì không thể nữa. Sự việc này đã dạy cho chúng ta một bài học. Chúng ta không được có ý định làm hại người khác, và phải đề phòng người khác. Cho dù gặp phải tàu và máy bay, họ có thể không phải là người sẽ cứu chúng ta. Vì vậy, vì sự an toàn của chúng ta, chúng ta nên di chuyển đến bên kia." Sâu trong rừng rậm, nơi chúng ta hãy sống ở độ cao chỉ huy. Bạn cũng có thể nhìn thấy tàu và máy bay Tìm kiếm thức ăn khó khăn hơn một chút, nhưng vì... vì sự an toàn của bạn, không có cách nào. Hơn nữa, có những con cá đã thoát khỏi lưới trên du thuyền đó, tôi sợ rằng chúng sẽ quay lại để trả thù, ít nhất trong rừng sẽ an toàn hơn nhiều so với ở đây.

Tiểu Đông dựa vào chiếc chiếu rơm do mẹ nâng lên, bình tĩnh nói. Phải nói rằng Tiểu Đông có tầm nhìn xa hơn mẹ rất nhiều và suy nghĩ chín chắn hơn mẹ rất nhiều. 

"Ừ... chỉ là chúng ta cảm thấy người ta quá tốt, cơ hồ là... A, Tiểu Đông, không biết tại sao, nhưng bây giờ đột nhiên có chút sợ gặp phải người lạ... Ha ha... Ngày xưa ta rất ghét những mưu mô trong xã hội..."

Sau khi nghe những lời Tiểu Đông nói, mẹ im lặng một lúc, cuối cùng cười gượng nói. 

"Nhân tiện, tôi đã tìm được một hang động tương đối kín đáo và an toàn. Tôi đã từng nghĩ đến việc sống ở đó trước đây, nhưng nó nằm sâu trong rừng và cách xa biển nên tôi đã từ bỏ... Chúng ta hãy đến đó đi..."

Tiểu Đông đột nhiên vỗ trán nói. 

"Nghe anh nói..."

Mẹ cô chỉ trả lời ngắn gọn ba chữ. Lúc này, Tiểu Đông là chỗ dựa và là người hùng trong lòng cô. Nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn của mẹ, dường như cô là một cô con dâu nhỏ đức hạnh. 

"Chúng ta đi bây giờ..."

Hiểu Đồng nói xong, cười toe toét, chậm rãi đứng dậy. Thắt lưng của anh vẫn còn rất đau. 

"Không được, Tiểu Đông, sức khỏe của ngươi còn chưa tốt, không thể rèn luyện được..."

Mẹ nhanh chóng ôm ngực Tiểu Đông ngăn Tiểu Đông đứng dậy, vừa an ủi, vẻ mặt rất lo lắng và đau khổ. 

"Mẹ, nghe lời con, con có thể xử lý được. Chúng ta không biết khi nào những người đó sẽ quay lại. Chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Thân thể của con không quan trọng, sự an toàn của mẹ mới là quan trọng nhất. Mẹ nghĩ, nếu họ tìm cách trả thù chúng ta, nhiều nhất con sẽ bị họ giết chết. Mẹ khác biệt. Mẹ có thể tưởng tượng họ sẽ đối xử với mẹ như thế nào. Vì sự an toàn của mẹ, con sẽ liều mạng, nhưng cũng để đảm bảo an toàn cho mẹ, giúp con đứng dậy..."

Hiểu Đông nói xong, miễn cưỡng chuẩn bị đứng dậy. Mẹ anh đỡ Tiểu Đông dậy với vẻ mặt buồn bã. Không thể không nói, Tiểu Đông nói đều là sự thật, mẹ hắn vẻ mặt cũng rất phức tạp. 

Hai người nhặt lên những món ăn đơn giản và một số vật dụng cần thiết đều là dụng cụ mà Tiểu Đông thường làm, rồi chậm rãi đi sâu vào trong rừng. 

Tay và eo của Tiểu Đông đau nhức nên bước đi loạng choạng, mẹ cậu phải đỡ Tiểu Đông rất nhiều. Hai tay mẹ ôm chặt lấy cánh tay Tiểu Đông, bộ ngực đầy đặn của mẹ không tránh khỏi cọ vào cánh tay Tiểu Đông.

Hai người không nói nên lời và rất im lặng trên đường đi. Mẹ và Tiểu Đông tự nhiên có thể cảm nhận được sự ma sát của cơ thể nhau, đặc biệt là sự mềm mại và căng mọng của bộ ngực mẹ, cánh tay của Tiểu Đông cũng có thể cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. 

Có lẽ lúc này cánh tay của Tiểu Đông đã không còn đau nữa, bởi vì ngực của mẹ chính là liều thuốc chữa lành tốt nhất. 

"Tiểu Đông, giơ tay lên..."

Sau khi hai người đi được một lúc, cả hai đều có vẻ hơi mệt mỏi. Trong lúc nghỉ ngơi ngắn ngủi, mẹ nói với Tiểu Đông. 

Hiểu Đông không biết tại sao, liền giơ tay lên. Khi cánh tay của Tiểu Đông giơ lên, mẹ cậu bé đã vòng qua, ôm lấy cánh tay của Tiểu Đông, đặt cánh tay của Tiểu Đông lên vai cô. 

"Không sao đâu, tôi có thể chịu đựng được. Sống trên đảo lâu như vậy, thân thể của tôi kỳ thực đã tốt hơn trước..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Tiểu Đông, mẹ cô giải thích với Tiểu Đông rằng bà biết Tiểu Đông đang cảm thấy có lỗi với cô. 

Tôi không biết liệu cô ấy có thể chịu được một phần sức nặng của Xiaodong bằng vai hay không. Trước khi Xiaodong kịp nói, mẹ cô đã giải thích. 

Mẹ nắm lấy cánh tay Tiểu Đông, đỡ Tiểu Đông tiếp tục bước về phía trước, để mẹ không phải nghiêng người sang một bên để ôm Tiểu Đông, tránh để ngực mẹ đè lên cánh tay Tiểu Đông. 

Nhưng cánh tay của Tiểu Đông quá dài, hắn đau đớn không thể khống chế được sức lực của mình. Khi hai người bước đi, bàn tay của Tiểu Đông đung đưa, chặn lấy ngực mẹ. Hai người đều đang chú ý tới con đường phía trước, chắc chắn không hề chú ý tới mọi chuyện đang xảy ra lúc này. 

"Ồ..."

Đột nhiên, mẹ anh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và xấu hổ, bước chân dừng lại. Hiểu Đông cũng sửng sốt, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc. Khi cảm nhận được một khối thịt mềm mại trong tay, anh nhìn sang thì thấy tay mình vừa cử động, run rẩy, lúc này lại vô tình che mất một bên ngực của mẹ anh. Tiểu Đông không dùng sức nắm lấy, tay vẫn giữ hình bát bình thường nhưng lại vô tình che mất ngực mẹ. 

Ngực mẹ bỗng nhiên bị bàn tay Tiểu Đông che lại, trời nóng bức. Nhiệt độ trong lòng bàn tay của Tiểu Đông nóng đến mức mẹ mất cảnh giác thốt lên một tiếng. 

"À... vâng... tôi xin lỗi... tôi không có ý... điều đó..."

Tiểu Đông nhanh chóng gỡ bàn tay đó ra, không quan tâm có còn đau hay không. Anh lắp bắp nói. 

"Không sao đâu... Giờ gặp phải tình huống này là chuyện bình thường... Đi thôi..."

Mẹ che đi vẻ ngượng ngùng trên mặt, mỉm cười nói với Tiểu Đông, đây là lần đầu tiên Tiểu Đông dùng tay chạm vào ngực mẹ. Bộ ngực của cô chỉ có tay chồng nắm lấy, bây giờ Tiểu Đông là người thứ hai. 

Nhưng sau đó mẹ tôi thoáng qua một tia thờ ơ, hiện tại bà vẫn lo lắng về ý nghĩa của việc này. 

Bây giờ hai người cởi trần nhìn thấy nhau, còn quan tâm sờ ngực sao? 

Hơn nữa... Tôi còn dùng miệng làm sạch háng và dương vật của Tiểu Đông. Mặc dù xuất phát điểm khác nhau nhưng hành vi này đã được coi là quan hệ tình dục bằng miệng. Trên hòn đảo nhỏ này, ngoài việc sống sót ra, còn điều gì đáng quan tâm nữa? 

Hai người tiếp tục bước đi. Mẹ bối rối một lúc, nhưng sau đó mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy cởi mở hơn Xiaodong, nhưng Xiaodong thì khác. 

Đây là lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ và đây là bộ ngực quyến rũ nhất. 

Nghĩ tới sự mềm mại vừa chạm vào, Tiểu Đông không khỏi có chút run rẩy. Hơn nữa, anh ấy đã không thủ dâm trong vài ngày và ham muốn tình dục của anh ấy rất cao. 

Hai người tiếp tục đi về phía trước, nhưng Tiểu Đông lại có chút quẫn trí. Ban đầu, dương vật của Xiaodong nằm dưới háng của anh ấy, nhưng nó không được chú ý chút nào vì nó yếu và bị che phủ bởi lông mu. 

Nhưng Tiểu Đông bị phân tâm, cộng với sự kích thích từ ngực của mẹ, dương vật của Tiểu Đông thực sự đã cương cứng. 

Dương vật cương cứng rất dày và dài. Nó lộ rõ ​​​​qua lớp lông mu dày của Xiaodong. Nó treo ở háng và lắc lư qua lại khi anh ấy bước đi. Nó rất dễ thấy. 

Vốn dĩ mẹ tôi đang đỡ Tiểu Đông, cúi đầu nhìn con đường dưới chân. Vì trong rừng có bụi rậm và cành cây nên mẹ cô phải nhìn xuống đường. Nhưng lúc này trong mắt cô đột nhiên xuất hiện một cây gậy, đang đung đưa qua lại. Đôi mắt của mẹ tự nhiên bị nó thu hút, mẹ nhìn thấy một dương vật có gân xanh bao quanh đang đung đưa qua lại dưới ánh mắt của mẹ, trông thật hung dữ.

Lúc này Tiểu Đông càng khó chịu hơn. Với tư cách là một khách hàng, anh ấy tự nhiên cảm thấy dương vật của mình không bình thường, và nó đang rung chuyển. Quy đầu to lớn không ngừng vỗ vào đùi hắn hai bên, thậm chí hắn còn cảm thấy đùi mình có chút ươn ướt. Khi quy đầu vỗ vào, nó dính một ít chất nhầy. Nó thực sự rất xấu hổ. Tiểu Đông không khỏi cong eo ra sau, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình, đồng thời mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này Tiểu Đông đã cương cứng, còn Tiểu Đông Chính Vũ vừa mới chạm vào ngực cô, đây cũng là nguyên nhân khiến Tiểu Đông đột nhiên cương cứng. 

Má mẹ cũng ửng đỏ nhưng mẹ vẫn im lặng. Lúc này không lên tiếng là cách tốt nhất để giải tỏa sự xấu hổ, cô giả vờ như không nhìn thấy. 

Hai người căng thẳng và tiếp tục đi sâu hơn, nhưng ham muốn tình dục của Xiaodong dường như ngày càng mạnh mẽ hơn. Quy đầu tiếp tục tiết dịch tuyến tiền liệt. Quy đầu rung chuyển và làm ố chất nhầy trên đùi. Khi quy đầu và đùi tách ra, chúng sẽ hiện ra những sợi tơ pha lê. Dưới ánh nắng chói chang, chúng trông thật rõ ràng và phản chiếu ánh sáng huỳnh quang. 

Mẹ cúi đầu bước đi, nhưng ánh mắt lại cố ý hay vô ý nhắm vào dương vật của Tiểu Đông. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở có chút không đều, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế. 

Trên đảo nhàn rỗi lâu như vậy, nàng rất cần, nàng mới lần đầu tiên nếm trải tình dục, nhưng bây giờ bộ phận sinh dục nam có thể mang lại cho nàng ân sủng tình dục đã ở ngay trước mặt nàng, vẫn là so với chồng nàng còn oai phong hơn. Họ chắc chắn sẽ mang lại cho cô những phước lành tình dục lớn nhất, nhưng cô không thể có được chúng...

Lúc này Tiểu Đông muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. Anh cúi eo vặn hông, tìm mọi cách để che đậy huyết mạch của mình, nhưng trong tình huống này làm sao có thể che đậy được? 

Vì thế Tiểu Đông bước đi rất buồn cười, mẹ cậu cũng nhận ra điều này, nhưng bà không nói gì, hai người im lặng đi về phía trước. 

Đặc biệt, Xiaodong bắt đầu loạng choạng khi bước đi, sự hiểu biết ngầm giữa hai người không còn nữa. Mẹ đã phải nỗ lực rất nhiều để hỗ trợ Xiaodong và loạng choạng theo Xiaodong. Khi cơ thể lắc lư ngày càng nhiều, ngực của người mẹ càng lắc lư nhiều hơn và núm vú của mẹ cũng tiếp tục chuyển động. Quét tay Tiểu Đông, Tiểu Đông cố ý thu lại nhưng cánh tay lại bị mẹ giữ lại. Phạm vi chuyển động của tay anh bị hạn chế, và bộ ngực của mẹ anh lại lớn nên anh sẽ vô tình chạm vào chúng vài lần. Điều này khiến dương vật của Xiaodong không mềm mà thậm chí còn cứng hơn.

Cuộc hành trình này cuối cùng đã kết thúc sau hơn một giờ. Hai người tuy chưa đến đích nhưng cũng cách đó không xa. 

Tuy nhiên, thể lực của hai người quá lớn nên phải nghỉ ngơi, thời tiết quá nóng.

Mẹ cẩn thận đỡ Tiểu Đông đến một tảng đá gần đó và bảo cậu ngồi xuống nghỉ ngơi. Lúc này cô nhanh chóng bước sang một bên, thật xa, bước vào bãi cỏ. 

Tiểu Đông không cảm thấy có gì kỳ lạ. Có lẽ mẹ anh đã đi giải tỏa. Dù bây giờ hai người đã thành thật gặp nhau nhưng vẫn phải tránh mặt nhau khi thuận tiện cho nhau. 

Điều mà Tiểu Đông không ngờ tới là mẹ cô tránh xa Tiểu Đông, trốn trong bụi cỏ không phải để hòa thuận mà là để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Sau khi mẹ cô trốn trong cỏ, cô thở ra một hơi nặng nề rồi dang rộng hai chân. Khoảng trống giữa hai chân cô đã ướt và rất ướt. Trên lông mu của cô ấy cũng có rất nhiều giọt sương, đặc biệt là ở đùi trong. Tuy nhiên, mẹ cô đã kẹp hai chân cô vào giữa hai chân dọc đường và che chắn rất kỹ. 

May mắn thay, Tiểu Đông đã cố gắng hết sức để che giấu sự xấu hổ của mình nên anh không có thời gian để nhận ra những thay đổi của mẹ mình. Hơn nữa, hắn không thể nhìn chằm chằm vào háng mẹ nên Tiểu Đông cũng không để ý.

Tay của Tiểu Đông chạm vào ngực cô, bộ phận sinh dục dày đặc của Tiểu Đông không ngừng run rẩy trước mắt cô. Những thứ này kích thích mạnh mẽ cơ thể và tầm nhìn của cô, cơ thể cô dường như ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Mẹ đang trong trạng thái tò mò và khao khát tình dục, chỉ cần một kích thích nhỏ nhất cũng sẽ khiến mẹ bối rối và bị ám ảnh. Thật không dễ để cô có thể chịu đựng được đến bây giờ. 

Mẹ tìm thấy một cái ao nhỏ trong vắt, đó là một mảnh cỏ rậm rạp. Bởi vì trời mưa cách đây không lâu nên đã đọng lại một ít nước mưa, rất trong và sạch. 

Mẹ ngồi xổm trong hồ bơi nhỏ, để nước trong đó nhẹ nhàng rửa sạch háng, đùi, lông mu và môi âm hộ của mẹ. Tất cả những chỗ dính dung dịch tình yêu đều được cô lau chùi sạch sẽ. 

Giặt xong, mẹ đứng phơi một lúc cho khô. 

Bên kia, Tiểu Đông cũng tranh thủ lúc mẹ vắng nhà để lo cuộc sống cho anh. 

Cuối cùng, bằng nỗ lực của mình, mạng sống của anh cuối cùng cũng tạm thời được phục hồi. Tuy nhiên, không lâu sau, Xiaodong bắt đầu run rẩy tới mức như sắp ngất đi. Vài giây sau, Tiểu Đông từ trên đá rơi xuống, nằm trên cỏ một tiếng bốp. 

"A... Tiểu Đông... Tiểu Đông... ngươi làm sao vậy! Đừng dọa ta..."

Lúc này mẹ tôi từ trong rừng đi ra tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Cô chạy tới mà không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, không quan tâm đến việc bộ ngực của mình đang bị nâng lên hạ xuống. 

"Xiaodong...Xiaodong...bạn có khỏe không?"

Mẹ nhanh chóng ôm Tiểu Đông vào lòng và lắc liên tục. Má Tiểu Đông không khỏi áp vào ngực mẹ nhưng cô cũng không quan tâm nữa. Bây giờ cô chỉ quan tâm đến sự an toàn của Xiaodong. 

Mẹ lay Tiểu Đông mấy cái để bình tĩnh lại, sau đó nhìn mặt Tiểu Đông, đưa tay sờ lên trán Tiểu Đông, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Xiaodong chắc chắn đã bị say nắng. 

Mẹ cố gắng hết sức kéo Tiểu Đông vào gốc cây râm mát để che nắng cho Tiểu Đông. 

Vừa rồi vì nóng lòng muốn giải quyết sự xấu hổ của mình nên cô đã đặt Tiểu Đông lên đá rồi bỏ chạy, quên tìm chỗ râm mát cho Tiểu Đông. 

Hơn nữa, trên đường đi hai người đều rất căng thẳng, không hề cân nhắc đến cảm xúc của bản thân. Họ cũng không uống nước trong một thời gian dài. 

Tiểu Đông rất khát nước, mẹ cũng rất khát nước, nhưng điều họ quan tâm lúc này không phải những thứ này, mà là vấn đề thể chất của nhau. 

Mẹ đặt Tiểu Đông nằm xuống rồi bắt đầu sơ cứu để cứu Tiểu Đông. 

May mắn thay, mẹ tôi là bác sĩ nên chuyện này không thành vấn đề. Tuy nhiên, say nắng không phải là vấn đề lớn, thậm chí một cơn say nắng nhỏ cũng có thể giết chết con người trong xã hội hiện đại nên mẹ tôi rất lo lắng và không hề lơ là chút nào. 

"Nước...nước...nước..."

Xiaodong mở đôi môi khô khốc và sửng sốt nói. Anh ấy vừa bị thương cách đây không lâu, tinh thần đang phải chịu áp lực rất lớn. Ngoài ra, anh không thể ăn đủ vì mẹ anh làm đồ ăn, và chuyến đi khiến Xiaodong cuối cùng ngất đi. 

"À...đúng...nước..."

Nghe được lời nói của Tiểu Đông, mẹ tôi chợt nghĩ đến nước. Nước là thứ bệnh nhân say nắng cần nhất. 

Sau khi mẹ tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, bà nhanh chóng đứng dậy và chạy đến nơi bà vừa ghé thăm. Có một hồ bơi ở đó với nước rất trong. Trong tình huống khẩn cấp như vậy, mẹ đương nhiên nghĩ đến nơi đó trước tiên. 

Mẹ dùng lá cọ múc nước trong vũng, chạy về Tiểu Đông, cho Tiểu Đông uống nước, còn nước còn lại lau trán và ngực cho Tiểu Đông, làm mát cho cháu. 

Dưới sự chăm sóc của mẹ, Tiểu Đông cuối cùng cũng dần tỉnh lại, trạng thái tinh thần lúc này đã tốt hơn rất nhiều. 

"Tiểu Đông... rốt cuộc ngươi cũng tỉnh rồi, thật xin lỗi, đều là lỗi của ta..."

Khi mẹ cô nhìn thấy Tiểu Đông tỉnh dậy, bà đã khóc vì sung sướng. 

“Không sao đâu… Tôi tự trách mình đã không cẩn thận và quá tự tin vào cơ thể mình…”

Tiểu Đông mỉm cười, dựa vào đại thụ nói, hắn lúc này còn có chút yếu ớt. 

"Chúng ta ở đây nghỉ ngơi một lát, cũng đã muộn rồi, ta đi kiếm chút đồ ăn, ở đây trước tiên chỉ có thể ăn một ít trái cây hoặc rau rừng..."

Mẹ cô lấy tay lau trán và nước mắt rồi nói: Tiểu Đông bình an vô sự. Không có gì vui hơn thế này. 

"Ừm, tiếp tục đi..."

Tiểu Đông mỉm cười nói. 

Mẹ nghe xong lời của Tiểu Đông, không ở lại nữa mà chạy sâu vào rừng. 

"Chờ một chút..."

Lúc này, Tiểu Đông đã ngăn mẹ lại. 

"Lát nữa tôi sẽ mang nước về. Cậu lấy nước đó ở đâu vậy? Nước mưa, nước sương hay nước suối? Tuy mùi vị hơi kỳ lạ nhưng mùi vị cũng khá ngon..."

Tiểu Đông mỉm cười nói với mẹ sau lưng. Lúc này, đường cong hình chữ S chuẩn mực của mẹ anh hiện ra trước mắt Hiểu Đông. Tiểu Đông không khỏi nuốt khan, mặc dù hắn đã nhìn thấy điều này vô số lần. 

Nó vẫn mê hoặc anh. 

"Than ôi..."

Mẹ cô nghe xong lời nói của Tiểu Đông cũng không đồng ý rõ ràng, có chút kiêu ngạo chạy vào rừng rồi biến mất vào sâu trong rừng. 

"Mẹ, mẹ lo lắng quá mọi chuyện..."

Tiểu Đông cúi đầu mỉm cười. 

Trên thực tế, anh ta không biết rằng những gì mình vừa nói là vô tình về phía người nói nhưng lại có chủ ý về phía người nghe. Nước là một trong những nguyên nhân khiến mẹ anh hoảng sợ đến vậy. Có lẽ Tiểu Đông nhắc tới nước, nàng liền nhớ ra đó là loại nước gì. Trong lúc hoảng loạn, cô chỉ tập trung cứu Tiểu Đông mà quên mất chuyện vừa xảy ra...

Vũng nước mẹ vừa mang nước đến cho Tiểu Đông, cô dùng đó rửa sạch háng và âm đạo của mình. Vũng nước nhỏ không lớn, nước trong đó chưa đến 10 lít nên mùi lông mu và âm đạo của mẹ phải hòa vào trong nước. Tiểu Đông tự nhiên uống xong sẽ cảm thấy có mùi lạ, nhưng Tiểu Đông lại không ghét cái mùi này, mùi nội tiết tố nữ vốn là thứ đàn ông yêu thích, nhưng Tiểu Đông lại không biết, khuôn mặt của mẹ cũng đã nóng bừng lên vì xấu hổ. 

Mẹ hái mấy trái cây rừng và rau rừng về. Nghĩ đến lời dặn của Tiểu Đông trước khi rời đi, mẹ lấy nước cho Tiểu Đông, nhưng không phải từ vũng nước đó mà tìm một vũng nước mới. Mẹ làm sao có thể cho Tiểu Đông uống nước tình yêu của chính mình, mà chất lỏng tình yêu của phụ nữ cũng không hoàn toàn vô trùng. Cô lo lắng cho sự an ủi của Tiểu Đông nên nhất thời quên mất. 

Nhưng dù có nghĩ đến thì cô vẫn sẽ làm vậy. Vũng nước này là gần nhất, cô vẫn sẽ đặt mạng sống của Tiểu Đông lên hàng đầu. 

Khi mẹ cậu trở về Tiểu Đông, Tiểu Đông đã khỏe hơn nhiều và tinh thần vui vẻ. Có vẻ như chất lỏng tình yêu của mẹ anh thực sự là một loại thuốc chữa bệnh. 

Xiaodong vừa ăn trái cây rừng vừa uống nước. Khi nhấp ngụm đầu tiên, anh hơi cau mày. Mùi vị có chút không đúng, nhưng nước vẫn rất ngọt, Tiểu Đông cũng không phải loại người kén chọn nên cũng không hỏi mẹ. 

"Tiểu Đông, đêm nay chúng ta ở lại đây thì sao? Em yếu đuối, tạm thời không thể rời đi được..."

Ăn xong, mẹ nhẹ nhàng nói với Tiểu Đông. Lúc này hai người đang ở trong rừng, trên đầu chỉ có cây cối, không có gì khác để che mưa gió. 

"Không, lúc này không có chỗ tránh gió và mưa, nếu ban đêm trời mưa gió mà bị cảm lạnh sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Nơi đó cách đây không xa, chúng ta mau tới đó đi... Ta có thể kiên trì, không có vấn đề gì..."

Xiaodong vừa nói vừa khoe cơ bắp trên cánh tay của mình. 

Cuối cùng, cả hai lại bắt đầu cuộc hành trình, và vì cơ thể của Xiaodong vẫn còn khá yếu nên mẹ anh không thể không tăng cường sức lực để hỗ trợ Xiaodong. Cơ thể của hai người càng tiếp xúc nhiều hơn, tay Tiểu Đông gần như đặt lên ngực mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Đông cũng cố gắng rút tay ra nhưng cổ tay càng phải uốn cong. Một thời gian thì không sao nhưng lâu ngày lại thấy đau và tê. 

Cuối cùng, mẹ cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đang nắm lấy cánh tay của Xiaodong. Cô trượt tay xuống nắm lấy tay Tiểu Đông, ấn tay Tiểu Đông lên ngực cô, đồng thời điều chỉnh cánh tay của Tiểu Đông vài lần. 

Bế Tiểu Đông cánh tay như thế này tiếp tục đi lại, tiết kiệm rất nhiều sức lực. 

Sau khi sống trên đảo một thời gian dài, thể lực của mẹ tôi đã được cải thiện rất nhiều và bà tập thể dục nhiều hơn trước. 

Hai người đều im lặng, tay Tiểu Đông bị mẹ nắm chặt. Cô chỉ ngoan ngoãn cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực mẹ, mẹ càng cử động, ngực cô càng nâng lên khiến đôi tay Tiểu Đông tận hưởng khoái cảm. 

Trong quá trình này, dương vật của Tiểu Đông không thể tránh khỏi cương cứng trở lại. Đây là phản ứng sinh lý bình thường của nam giới nhưng với độ tuổi của Tiểu Đông, khả năng sinh lý của cậu quá tốt. 

Hai người đi về phía trước, khi đến nơi thì trời đã tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một khởi đầu mới

Hai người đi bộ hơn bốn tiếng đồng hồ. Trong quá trình này, hai người đã nghỉ ngơi hơn chục lần, lãng phí rất nhiều thời gian. Nếu như trên người Tiểu Đông không bị thương, hai người đi lại bình thường thì nhiều nhất cũng phải bốn mươi phút mới đến nơi. Khi đến hang động, cả hai đều không có dấu hiệu nhẹ nhõm. Ngược lại, họ còn... Có một cảm giác không được thỏa mãn. Có lẽ cuộc hành trình này là lần tiếp xúc thân thể thân thiết nhất giữa hai người họ. Trong quá trình này, háng của người mẹ lại ướt đẫm nhưng Tiểu Đông không để ý vì trời đã tối. Hơn nữa, mẹ vừa đi vừa cúi đầu, Tiểu Đông nhìn về phía trước. Hai người nhìn về hai hướng khác nhau.

"Được rồi, Tiểu Đông, cậu nghỉ ngơi ở đây trước đi, tôi vào dọn dẹp..."

Mẹ đặt Tiểu Đông ở cửa hang rồi nói, cửa hang này không lớn và khuất, không gian bên trong rất rộng lớn. 

"Được rồi, hãy cẩn thận. Bên trong có động vật thì hãy cẩn thận. Đáng tiếc, tay và eo của tôi đều bị thương. Bằng không, tôi có thể đốt củi, làm đuốc cho anh tự vệ..."

Xiaodong thở dài và ra lệnh. Nếu không phải thân thể anh bị thương, anh sẽ không bao giờ để mẹ mình, một người phụ nữ yếu đuối, đi vào mạo hiểm. 

"Yên tâm đi, ta ở đây lâu như vậy, trên đảo không có động vật lớn..."

Mẹ nói xong liền bước vào và biến mất ở cửa động. 

Tiểu Đông ngồi trên tảng đá ở cửa hang, vẻ mặt bồn chồn, vẻ mặt đầy lo lắng. 

Thời gian trôi qua, Tiểu Đông không thể ngồi yên. Anh khó nhọc đứng dậy bám vào tảng đá và muốn đi vào, vì thời gian càng trôi qua, Tiểu Đông càng lo lắng. 

"Tiểu Đông, bên trong rất sạch đẹp, còn có hồ bơi..."

Ngay lúc Tiểu Đông chật vật đứng dậy thì bóng dáng mẹ cậu cuối cùng cũng chạy ra từ bên trong. Mẹ cô vừa chạy vừa nói, bộ ngực đầy đặn rung chuyển. 

Mẹ luôn lặng lẽ bước đi, đặc biệt là trước mặt Tiểu Đông. Đây là lần đầu tiên cô đối mặt với Tiểu Đông. Bộ ngực đung đưa trước ngực khiến Tiểu Đông trợn mắt nhìn. 

"Tiểu Đông... Tiểu Đông..."

Mẹ bước đến gần anh và gọi lớn lần đầu tiên. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Tiểu Đông, nhìn thẳng vào ngực cô, mẹ không khỏi có chút khó chịu hét lên lần thứ hai, cuối cùng đánh thức Tiểu Đông đang mê man. Trong quá trình đó, mẹ đã bất tỉnh một cách đáng kinh ngạc. 

"À...đúng rồi...cái đó...tôi xin lỗi...bạn vừa nói gì vậy..."

Xiaodong trông rất xấu hổ khi định thần lại. Dương vật trên háng của anh không tự chủ được mà rung lên vài cái, vặn vẹo rồi co rút, mẹ anh không khỏi liếc nhìn nó bằng đôi mắt còn lại. 

"Vào với tôi..."

Có lẽ để giảm bớt sự xấu hổ, mẹ cô nắm tay Tiểu Đông bước vào trong mà không nói lời giải thích nào, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Ối..."

Nhưng vừa bị mẹ kéo ra, Tiểu Đông liền kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Ồ... Thực xin lỗi, Tiểu Đông... Ta quên mất vết thương của ngươi..."

Mẹ lúc này mới phản ứng lại và ngượng ngùng nói, vẻ mặt đầy lo lắng và lo lắng. Vừa rồi cô đã quên mất, hoảng sợ kéo Tiểu Đông. Tôi không biết liệu điều đó có làm vết thương của Xiaodong trở nên nặng hơn hay không. 

"Không sao...không sao...đi thôi..."

Xiaodong nói với một nụ cười trên khuôn mặt, trong khi cúi người về phía trước và bước về phía trước. 

Mẹ lao tới mà không hề giải thích, đặt cánh tay của Xiaodong lên vai cô rồi đỡ Xiaodong đi sâu hơn vào hang. 

Sau khi mẹ và Tiểu Đông vào hang, họ bảo Tiểu Đông ngồi trên phiến đá. Mẹ nhìn tới nhìn lui như một đứa trẻ, đồng thời không giấu được vẻ phấn khích trên mặt, vì động này quá đẹp so với rừng cây và bãi biển ngoài động. 

Nơi này đơn giản là một thiên đường trên trái đất. 

Ở trung tâm hang có hai hồ hình tròn được hình thành tự nhiên. Có một thác nước nhỏ ở một bên hồ bơi, cũng như cây cối. Có một lối vào hang nằm chéo phía trên hang. Ánh nắng từ phía sau chiếu vào, chiếu sáng hang động. Ngoài ra còn có thác nước chảy từ cửa hang xuống hai hồ đá rồi chảy ra sông ngầm. Hơn nữa, các bức tường của hang động được bao phủ bởi cây, hoa và cỏ. Ngay cả trong những danh lam thắng cảnh của xã hội văn minh thì đây cũng là một danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp. 

Hang động được thông gió tốt và có ánh sáng mặt trời chiếu vào nên sự phát triển của thực vật bên trong không bị ảnh hưởng chút nào. 

Và đối diện với hồ bơi là phiến đá lớn, tạo thành chiếc giường đá tự nhiên. 

"Wow, đẹp quá. Nước trong hồ ngọt quá..."

Mẹ chạy tới chạy lui, nhìn chỗ này chỗ kia rồi hào hứng nói, hoàn toàn không để ý đến những làn sóng mông và sóng ngực do mẹ chạy gây ra. 

“Đúng vậy, chúng ta tựa như đã tiến vào một thế giới thần thoại, đến Thủy Màn Động, nơi Truyền Thuyết Hầu Vương từng sinh sống…”

Tiểu Đông hưng phấn nhìn mẹ chạy nhảy, trong lòng có chút mê hoặc. Sau khi nghe được lời của mẹ, anh nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn khung cảnh trong hang động, không khỏi thở dài. 

"Đúng vậy, ta thật sự không thể tin được đây là hình thành tự nhiên. Nếu không phải hòn đảo này không có người, ta liền nghi ngờ là nó được đào bằng tay. Đã từng có một cao thủ sống ẩn dật ở đây..."

Mẹ ngẩng đầu nhìn hang động rồi nói. 

"Thở dài trước sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên ..."

Tiểu Đông cũng đồng ý nói. 

"Lần này cuối cùng tôi không phải chịu lạnh nữa, cũng không phải lo mưa gió nữa. Nghĩ đến tương lai có thể sống ở đây, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều..."

Mẹ thở dài, dang tay đón ánh nắng từ cửa hang đá chiếu vào rồi nói. 

Mấy giờ trước, Tiểu Đông bị một người da đen tấn công, Tiểu Đông bị thương. Mẹ cô đã chăm sóc cô suốt cuộc đời. Cô ấy chỉ là một bông hoa nhỏ lớn lên trong nhà kính. Cô đã bao giờ sợ hãi như vậy chưa? Vừa rồi cô ấy đã chán nản, nhưng bây giờ cô ấy cuối cùng đã vui vẻ trở lại. 

Tiểu Đông không trả lời. Anh ngồi sau lưng mẹ và nhìn vào lưng mẹ. Thân mẹ cô được bao bọc bởi ánh nắng, lưng mẹ tựa như một nàng tiên tỏa ra ánh sáng lấp lánh dưới ánh nắng. 

Tiên nữ khỏa thân, lưng sau lưng trắng nõn như ngọc, eo thon không có mỡ, mông tròn đầy thịt, dưới háng lộ ra vài sợi lông mu, đường viền của môi âm hộ, đôi chân thẳng không có khúc cong. Lúc này nàng tiên mở rộng vòng tay từ phía trước, từ phía sau có thể nhìn thấy bên ngực của hai bầu ngực đầy đặn trên ngực nàng. Cô ấy thật quyến rũ, với sự quyến rũ và gợi cảm trong sự thánh thiện. Tiểu Đông không khỏi cảm thấy có chút điên cuồng sau lưng mẹ mình...

"Tiểu Đông, ngươi có đói không? Nơi này vừa lúc có trái cây dại, không biết trong ao có cá không..."

Sau khi mẹ dang rộng vòng tay đón tắm nắng một lúc, cô quay lưng về phía Tiểu Đông và nói. Lúc này cô vẫn nhắm mắt không mở. 

Giọng mẹ không lớn nhưng cũng đủ lan tỏa đến mọi ngóc ngách trong hang đá khép kín này, nhưng mẹ cũng không đợi Tiểu Đông đáp lại. 

"Tiểu Đông, ngươi đói bụng sao? Tại sao không nói chuyện?"

Mẹ không khỏi hỏi lại, hơi cao giọng một chút, nhưng vẫn không đợi Tiểu Đông trả lời. 

Mẹ cô nhanh chóng mở mắt và quay lại nhìn. Bởi vì lúc đó sức khỏe của Tiểu Đông không tốt, phía sau cũng không có phản hồi, mẹ cô chắc chắn sẽ lo lắng Tiểu Đông đã xảy ra chuyện. 

Kết quả là mẹ cô quay lại, hơi đỏ mặt vì nhìn thấy Tiểu Đông. Xiaodong vẫn ổn, nhưng Xiaodong lúc này đang bối rối nhìn vị trí thắt lưng của mình, với đôi mắt bị ám ảnh đến mức muốn chảy nước miếng, dương vật trên háng không ngờ lại cương cứng trở lại, quy đầu sưng tấy đến mức bao quy đầu bị cắt bỏ. Toàn bộ quy đầu phản chiếu ánh sáng huỳnh quang dưới ánh sáng mặt trời, khiến nó trông rất hung dữ, và mắt ngựa phía trên quy đầu dường như có một viên ngọc trai được làm từ chất nhầy. 

Xiaodong nhìn vào vị trí thắt lưng của mình. Cho nên vừa rồi quay lưng về phía Tiểu Đông, tư thế không phải vừa vặn ở mông sao? Mẹ không khỏi xấu hổ và tức giận, nhưng mẹ không thực sự tức giận. 

"Trông nó có đẹp không?"

Sau khi tỉnh táo trở lại, có lẽ vì tâm tình vui vẻ hoặc vì Tiểu Đông vì chính mình mà bị tổn thương, mẹ cô lại mỉm cười nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu đầy cám dỗ. 

"Đẹp trai..."

Lần này, Tiêu Đông đáp lại lời nói của anh như bị thôi miên. 

"Than ôi..."

Xiaodong đã phản ứng ngay sau khi trả lời. Anh choáng váng một lúc. Anh nhìn vào khuôn mặt của mẹ và thấy mẹ cô đang nở một nụ cười ranh mãnh. Mặt anh chợt đỏ bừng. Anh không biết làm thế nào để giảm bớt sự xấu hổ này. 

"Hừ... Tiểu Đông xấu xa..."

Mẹ đột nhiên quay mặt đi và nói sang một bên, với giọng điệu khó chịu. 

"Không... tôi xin lỗi... tôi... Rất tiếc..."

Xiaodong không hiểu mẹ mình và nghĩ rằng mẹ cô thực sự rất tức giận. Anh vội vàng giải thích, nhưng vì không biết giải thích thế nào nên quên mất mình đang vội bị thương. Sau khi đứng dậy khỏi phiến đá, anh ta ngã xuống đất. 

"A...Tiểu Đông, ngươi không sao chứ..."

Sau khi nghe thấy tiếng hét của Tiểu Đông, mẹ cô liền chạy tới đỡ Tiểu Đông dậy, trên mặt lộ ra vẻ hối hận và lo lắng, có lẽ nghĩ rằng trò đùa này hơi quá đáng. 

"Con không sao đâu mẹ, con xin lỗi..."

Tiểu Đông đau đến toát mồ hôi lạnh nhưng vẫn nghĩ đến việc xin lỗi mẹ ngay lập tức. 

"Không sao đâu. Trông em có vẻ căng thẳng. Anh lại trêu em nữa. Anh không giận..."

Mẹ cô nhìn thấy Tiểu Đông không có việc gì, ngoại trừ mông có chút ửng đỏ, bà không khỏi thở dài nhẹ nhõm nói. 

"Thật sự?"

Tiểu Đông có chút hoài nghi, không thể tin được. 

"Bất quá, Tiểu Đông, về sau ngươi càng phải kiềm chế, than ôi, ngươi cũng không có biện pháp gì, hiện tại chúng ta không có chỗ che chắn, chúng ta cả ngày đối mặt như vậy, ngươi có phản ứng cùng ham muốn là chuyện bình thường. Ta vốn tưởng rằng về sau ngươi sẽ từ từ thích ứng, nhưng xem ra ngươi không thể thích ứng được. Dù sao, sinh lý con người dục vọng sẽ không bao giờ biến mất..."

Mẹ vừa nói vừa thở dài, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

"Than ôi..."

Tiểu Đông không biết nên nói gì. Anh luôn nghe theo sự sắp xếp của mẹ về vấn đề này. 

"Tiểu Đông, xuống trước đi..."

Khi cả hai đang chìm vào im lặng, mẹ đột nhiên nói với Tiểu Đông.

"Hả?" 

Hiểu Đông không biết tại sao, vẻ mặt khó hiểu nói. 

"Tôi sẽ xoa bóp eo của bạn. Ngoài ra... mông của bạn đang đỏ lên vì bị ngã. Tôi sẽ giúp bạn thư giãn kinh nguyệt và kích hoạt tuần hoàn máu..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên, nhưng mẹ vẫn nhìn Tiểu Đông và nói...

Sau khi hiểu được lời mẹ nói, Tiểu Đông nhanh chóng xoay người chuẩn bị nằm xuống giường đá. Xiaodong sẽ không vâng lời mẹ trừ những trường hợp khẩn cấp. 

"Ối..."

Đúng lúc Tiểu Đông xoay người nằm xuống, đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn, đồng thời, háng đang nằm của hắn lại cong lên. Mông nâng lên. 

"Tiểu Đông, ngươi sao vậy... ugh..."

Nghe thấy nỗi đau của Tiểu Đông, mẹ cô, người rất lo lắng và quan tâm đến Tiểu Đông, nhanh chóng hỏi thăm. Vừa hỏi, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, cuối cùng cô khẽ kêu lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. 

Thì ra Tiểu Đông đã quên mất dương vật của mình đã cương cứng khi nằm xuống. Trong quá trình lật người, dương vật của anh hướng xuống dưới và bất ngờ ấn vào sàn đá. Sau khi Tiểu Đông cong háng, anh nhanh chóng đưa tay vào háng, ấn dương vật đang bồn chồn của mình xuống rồi lại nằm xuống sàn đá. Tuy nhiên, cơ thể của Xiaodong vẫn run nhẹ. Có lẽ vừa rồi đòn không nhẹ, dương vật của người đàn ông tương đối mỏng manh nên nỗi đau của Tiểu Đông có thể tưởng tượng được. 

Sau khi Tiểu Đông nằm xuống, mẹ cô bắt đầu xoa bóp eo và mông của Tiểu Đông. Lần đầu tiên cô chạm vào mông, tay mẹ cô run rẩy. Xét cho cùng, mông cũng là một trong những bộ phận riêng tư trên cơ thể con người. 

"Tiểu Đông, tay tôi nặng quá phải không?"

Thân thể Tiểu Đông không ngừng run rẩy, bàn tay của mẹ đặt trên người Tiểu Đông tự nhiên có thể cảm nhận được, nàng không khỏi hỏi. 

“Không, vừa phải thôi…”

Tiểu Đông khàn giọng nói, nhưng giọng cũng run run. Xem ra Tiểu Đông rất khó chịu, vẻ mặt có chút đau đớn, nhưng hắn chỉ là nhịn xuống. Điều quan trọng nhất là trán và cơ thể của Xiaodong đã đổ mồ hôi. Là một bác sĩ, mẹ anh đương nhiên biết rằng nguyên nhân là do đau đớn. 

"Tiểu Đông, quay người nằm xuống đi..."

Sau khi mẹ cô tạm thời lơ đãng, cô mới hiểu rằng khi Tiểu Đông lật người, dương vật của anh đã chọc vào phiến đá. Dương vật của đàn ông là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể đàn ông nên mẹ cô đoán ngay và nói với Tiểu Đông, trước tiên mẹ sẽ bôi thuốc giảm đau lên phần đau nhất trên dương vật của Tiểu Đông phải không? 

"Hả? Ồ..."

Hiểu Đông nghe được lời của mẹ, cậu thốt ra một câu cảm thán bối rối, nhưng sau đó lại quay người lại. Đương nhiên, đối mặt với anh như thế này khiến mẹ anh có chút xấu hổ, nhưng dù sao anh cũng đã đối mặt với bà lâu như vậy, so với trước đây cũng tự nhiên hơn rất nhiều. 

Sau khi Tiểu Đông xoay người, dương vật của hắn đã mềm đi rất nhiều, nhưng vẫn còn tương đối cứng, nhưng không thể nghiêng lên được, nằm ngang háng hắn như một cây gậy. 

Mẹ đỏ mặt khi nhìn thấy dương vật của Tiểu Đông nhưng mẹ vẫn không quên việc mình sắp làm. 

Cô cẩn thận nhìn dương vật của Tiểu Đông. Để nhìn rõ hơn, cô đưa mặt lại gần quy đầu của Tiểu Đông, mũi cô hơi nhếch lên. 

Có lẽ mùi nội tiết tố nam phát ra từ dương vật của Xiaodong tương đối nồng nặc, còn đối với phụ nữ thì đó là mùi kích thích tình dục. 

"Tôi sẽ cho bạn thấy nếu bạn bị thương. Hãy thư giãn đi..."

Có lẽ cảm nhận được thân thể Tiểu Đông căng thẳng, mẹ nàng dùng giọng bình tĩnh giải thích với Tiểu Đông, nhưng giọng điệu cũng lộ ra vẻ bất an. Cô giải thích điều này đầu tiên là để Tiểu Đông thoải mái, thứ hai là để giải thích cho chính mình tại sao cô lại nhìn chằm chằm vào dương vật của Tiểu Đông, sợ Tiểu Đông sẽ suy nghĩ nhiều. 

"Bộ phận của nam giới là dễ bị tổn thương nhất, nếu bị thương sẽ rất phiền phức, không để lại căn bệnh nào... Quy đầu lúc này đỏ bừng, có thể sưng tấy đỏ lên, lỗ niệu đạo sẽ co lại hoặc đóng lại, lúc đó sẽ khó tiểu tiện. Nếu có vết thương, rất dễ bị nước tiểu nhiễm trùng..."

Mẹ dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo dương vật của Tiểu Đông, hướng đầu dương vật về phía mặt Tiểu Đông, run rẩy giải thích. Đồng thời, những ngón tay còn lại của cô chỉ vào quy đầu của Xiaodong và nói. Lúc này mẹ dường như đã thực sự trở thành bác sĩ, chữa trị cho Tiểu Đông với thái độ của một bác sĩ và một người cha. 

Mẹ nói gì cũng đúng. Vừa rồi Tiểu Đông căng thẳng, dùng sức quá nhiều. Đầu quy đầu của anh cứng hơn. Lúc này, quy đầu và xung quanh mắt đã rất đỏ. 

"Ồ... được rồi, nghe anh này, tôi đã quá bất cẩn... ồ..."

Mặt Tiểu Đông đỏ bừng, nhưng cậu lại bất lực nói rằng khi đối mặt với mẹ mình, cậu luôn bất an như vậy. Hoặc là anh ta bị thương theo cách này hoặc cách khác. Nếu không nhìn thấy những thứ này, có lẽ anh ta còn tưởng rằng Tiểu Đông đang giở trò đồi bại với cô. 

Khi Tiểu Đông nói đến cuối, ngón tay của mẹ nhẹ nhàng chạm vào quy đầu sưng đỏ của Tiểu Đông, khiến Tiểu Đông kêu lên một tiếng đau đớn. 

"May mắn là chúng ta tới đây mang theo một ít thảo dược có tác dụng giảm sưng tấy, kích thích tuần hoàn máu trong cơ thể, để ta bôi lên người ngươi..."

Mẹ quay người bước về phía hành lý của họ được buộc bằng lá cọ và dây leo. 

Sau khi mẹ cô cởi trói, cô lấy ra một số loại thảo dược mà cô đã chuẩn bị trong hai ngày qua. 

“Tôi không mang theo nồi đá và chày đá…”

Sau khi mẹ nhặt thảo dược xong, cô nhìn quanh toàn bộ hang động, phát hiện không có dụng cụ hay nơi nào để giã thảo dược nên quay về phía Tiểu Đông, bất lực nói. 

Khi ở bãi biển, Xiaodong dành thời gian rảnh rỗi để đánh bóng chiếc nồi đá và chày thường dùng để nghiền các loại thảo mộc hoặc nghiền thức ăn khó nhai. Nhưng khi hai người tới hang, những thứ đó nặng quá nên họ không mang theo bên mình. Lần này, họ đến nhẹ nhàng. 

"Vậy thì..."

Tiểu Đông đang định hỏi phải làm gì, nhưng Tiểu Đông chưa kịp nói xong đã thấy mẹ cho thảo mộc vào miệng nhai. Những lời cô vừa nói có lẽ nhằm giải thích hành vi hiện tại của cô. 

Mẹ nhai thảo mộc bằng miệng rồi bôi lên dương vật của Tiểu Đông. Khi đó nước bọt của cô chắc chắn sẽ dính vào dương vật của Xiaodong. 

Hành vi này có được coi là một kiểu quan hệ tình dục bằng miệng khác không? 

Khi dương vật của Xiaodong bị thương cách đây không lâu, mẹ cô đã trực tiếp khử trùng dương vật của Xiaodong bằng miệng. Tuy nhiên, mẹ cô chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó, và Tiểu Đông cũng chưa bao giờ nhắc đến. Mẹ cô không hề biết lúc đó Tiểu Đông đã tỉnh lại, bà cảm nhận được cảm giác đó rất sâu sắc. 

"Cạch, cạch, cạch..."

Đôi môi đỏ mọng và đôi má của mẹ mấp máy. Nhai một lúc, mẹ Đặng nhổ ra một ít nước thuốc rồi cho vào lòng bàn tay. Cô run rẩy bôi nước thảo mộc lên quy đầu của Tiểu Đông rồi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng bôi lên. 

Cơ thể Tiểu Đông run lên vì ngón tay của mẹ nhúng vào trong hỗn hợp và nhẹ nhàng trượt lên trên, mẹ cô cũng dần dần bình tĩnh lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi bôi hết thuốc, nhổ hết dược chất còn sót lại trong miệng rồi đặt vào lòng bàn tay. 

"Con cần tiếp thêm sinh lực cho máu và giảm sưng tấy, bố ơi... bố có thể nhắm mắt lại được không?"

Mẹ nói, hai tay cầm cặn thuốc, mặt có chút đỏ bừng ngượng ngùng. 

Hiểu Đông nghe xong rất thông minh nhắm mắt lại, khoanh tay trước ngực, như thể mình là một người phụ nữ yếu đuối đang bảo vệ sự trong trắng của mình. 

"Than ôi..."

Khi tay mẹ dính đầy cặn thuốc và bà ôm dương vật của Xiaodong, Xiaodong phát ra một tiếng rên khàn khàn trong cổ họng. Đây là ngoài ý muốn, thân thể Tiểu Đông cũng dần dần run lên. 

"Xiaodong, chúng ta phải làm điều này. Trên đảo không có cơ sở y tế. Để đảm bảo mọi thứ đều an toàn, chúng ta phải sử dụng phương pháp nhanh nhất và an toàn nhất. Bạn... xin hãy kiên nhẫn..."

Mẹ tôi đã nói lời giải thích này vô số lần, nhưng lúc này bà vẫn đề nghị với Tiểu Đông, có lẽ là để che đậy sự xấu hổ cuối cùng trong lòng tôi…

"Than ôi..."

Xiaodong nhắm mắt lại và phát ra một tiếng rên rỉ khác. Anh không thể kiềm chế được, bởi vì mẹ anh đã nắm lấy dương vật của Tiểu Đông bằng cả hai tay nhúng vào cặn thuốc và bắt đầu di chuyển lên xuống. Điều này nhằm kích hoạt máu của Xiaodong bằng cách sử dụng cặn thuốc. Hình dạng của dương vật là khác nhau. , bạn không thể massage như thắt lưng, bạn chỉ có thể sử dụng phương pháp này, nhưng phương pháp này không khác nhiều so với cách nam giới thủ dâm. Thân thể Tiểu Đông bắt đầu lo lắng run rẩy, tay mẹ cũng run rẩy, mặt đỏ bừng như muốn nhỏ giọt nước. 

"Guajjiguaji..."

Tay mẹ cầm thứ nước chứa cặn thuốc và nước bọt của mẹ, không ngừng vuốt ve dương vật của Tiểu Đông. Ban đầu, dương vật của Xiaodong không hề mềm đi mà lại cương cứng trở lại và trở nên rất dày. Hai tay mẹ đan vào nhau không cầm được. Mỗi lần mẹ đưa tay qua quy đầu và rãnh vành sẽ có tiếng nước chảy, nước là nước dãi trong miệng mẹ...

Tiểu Đông nằm trên sàn đá, hai tay ôm ngực, như một người phụ nữ dè dặt. Dương vật trên háng của anh cương cứng đến mức bàn tay của mẹ anh không thể che hết khi gập lại. Bàn tay của mẹ cô dính đầy cặn thuốc và nước trái cây, bà không ngừng vuốt ve dương vật của Tiểu Đông, phát ra âm thanh rè rè.

Tiểu Đông nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Các cơ trên má anh tiếp tục phồng lên và giãn ra. Anh không biết mình đang chịu đựng cơn đau do mẹ xoa bóp hay khoái cảm do mẹ thủ dâm gây ra, hay cả hai.

Mẹ ở bên kia lúc này dường như đang cảm thấy khó chịu. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Có lẽ vì mát xa cho Tiểu Đông như vậy rất mệt, cũng có thể là do mùi nội tiết tố của Tiểu Đông khiến cô mê mẩn. Hơn nữa, đã lâu lắm rồi mẹ cô mới vuốt ve dương vật của Tiểu Đông một cách hợp pháp như vậy.

Cứng, nóng. Đây chắc hẳn là cảm giác của bàn tay mẹ tôi lúc này. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ...ổn chứ?" 

Thời gian trôi qua, Tiểu Đông dường như đang kìm nén điều gì đó. Lông mày anh nhíu lại nhưng anh vẫn làm theo lời mẹ dặn, không mở mắt. Tuy nhiên, cậu vẫn hỏi mẹ với giọng khàn khàn và lắp bắp đứt quãng.

"Đợi thêm chút nữa..."

Mẹ lúc này đã đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn kiên quyết nói, tiếp tục thủ dâm Tiểu Đông bằng cả hai tay. Lúc này, đã gần năm phút trôi qua. 

Trong khi mẹ tôi đang nói, tay bà không ngừng chuyển động. Mặt cô đỏ bừng. Tôi không biết liệu đó là do gắng sức quá mức hay vì điều gì khác. Chỉ là hai chân cô ấy bị kẹp vào nhau và không ngừng cọ xát vào nhau. Dường như có một chất lỏng trong suốt nào đó dưới lông mu và môi âm hộ, phát ra ánh sáng huỳnh quang dưới ánh nắng chiếu tới.

"Mẹ...Mẹ...đợi đã...đợi đã...A...Không...con không thể...À..."

Ước chừng nửa phút sau, Tiểu Đông đột nhiên trái ý mẹ, mở mắt ra. Mắt anh ta mở to như mắt bò. Anh ta hét lên và muốn đưa tay ra để ngăn mẹ mình lại. Tuy nhiên, tay anh chỉ có thể làm cử chỉ trong không khí và anh không dám chạm vào mẹ để ngăn cản. Cùng lúc đó, Tiểu Đông mở mắt. Cuối cùng, điều đầu tiên đập vào mắt chính là bộ ngực của bà mẹ liên tục run rẩy, run rẩy trên ngực. Lúc này, tay mẹ vẫn tiếp tục xoa bóp Tiểu Đông, bộ ngực không ngừng nhảy lên xuống theo cơ thể run rẩy. Hơn nữa, hông của mẹ cũng hơi run vì cúi xuống, đồng thời các đòn tấn công qua lại gây ra sóng mông và sóng sữa.

Cuối cùng, Tiểu Đông phát ra một tiếng rên rỉ bất lực, khàn khàn nhưng dễ chịu. Cùng lúc đó, quy đầu của Tiểu Đông lập tức lồi ra, hai mắt mở to, một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra. Trong quá trình đó, mẹ cô cố tình hướng quy đầu của Tiểu Đông về phía mặt cô, tinh dịch không thể tránh khỏi phun ra ngoài. Nó chạm tới mặt, cổ, tóc và ngực của người mẹ. Vào thời điểm Tiểu Đông xuất tinh, người mẹ đã nhắm mắt chấp nhận sự xuất tinh của Tiểu Đông. Hành động thủ dâm của cô không hề dừng lại mà còn chậm lại. Khi tốc độ và cường độ xuất tinh của Xiaodong dần yếu đi cho đến khi dừng lại.

Sau khi Tiểu Đông ngừng xuất tinh, mẹ cũng ngừng xoa bóp, xoa bóp cũng kết thúc.

"Huh...huh...huh..."

Tiểu Đông nằm trên sàn đá, nhắm mắt thở dốc. Hai tay anh đặt ở hai bên người, toàn thân run rẩy. Đó là dư vị sảng khoái sau khi xuất tinh. 

Vào giây phút cuối cùng, Xiaodong nhìn thấy tinh dịch của chính mình phun khắp má, tóc và ngực của mẹ mình. Lúc này Tiểu Đông nhắm mắt lại, có lẽ hắn không dám đối mặt với mẹ, bởi vì hắn đột nhiên xuất tinh, xuất tinh trên người mẹ. Không biết mẹ anh ấy sẽ nghĩ thế nào, liệu bà có tức giận không?

Rõ ràng là anh ấy đang đối xử với chính mình, nhưng anh ấy lại như thế này. Tiểu Đông này thật sự quá khốn nạn.

Nhưng mấu chốt là anh ấy cũng là một người đàn ông, một người đàn ông bình thường. Loại phương pháp thủ dâm thay thế này, tay lại dính đầy nước bọt của mẹ nên Tiểu Đông xuất tinh trong khoảng năm phút, nhanh hơn nhiều so với việc thủ dâm của chính mình. 

Đôi mắt của mẹ vừa mở vừa nhắm, nhưng mẹ không còn cách nào khác ngoài việc xịt tinh dịch của Xiaodong lên nửa mặt. Mẹ bắt chéo chân rồi chạy ra ngoài. Ở cửa hang vẫn còn một vũng nước nhỏ. Mẹ đến đó và bắt đầu tắm rửa cho con nhưng mẹ không tắm ngay. Thay vào đó, cô rải đều tinh dịch của Xiaodong lên cổ, mặt và ngực. Tinh dịch mà Xiaodong xuất ra rất lớn và bao phủ đều toàn bộ phần thân trên của cô.

Trong quá trình bôi kem, mẹ tôi vừa xoa chân vừa nhắm mắt lại thì thầm khe khẽ. Dường như tinh dịch bôi lên người cô đã làm dịu đi ham muốn sâu thẳm trong lòng cô.

"À..."

Tại thời điểm này.

Một tiếng cảm thán đầy thăng trầm và bất ngờ vang lên từ cửa hang. Người mẹ đang thưởng thức mặt nạ tinh dịch của Tiểu Đông đột nhiên mở mắt ra, nhìn sang bên cạnh. Cô phát hiện Tiểu Đông đang đứng cách đó không xa, vịn vào tường đá, vừa kinh ngạc vừa hoảng sợ nhìn cô.

Lúc nhìn thấy Tiểu Đông, mẹ cô cũng có vẻ rất lo lắng và hoảng sợ. Cô không ngờ Tiểu Đông lại đột nhiên bước ra và nhìn thấy mình như bây giờ. 

Hóa ra, sau khi Tiểu Đông vừa mới nằm trên phiến đá bình phục, liền nhìn về phía cửa động. Vì cửa hang có một khúc quanh nên Xiaodong không thể nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Nghĩ rằng mình vừa xuất tinh trên cơ thể mẹ, đặc biệt là trên mặt mẹ, Xiaodong có vẻ rất lo lắng và bất an. Anh không biết mẹ anh sẽ tức giận đến mức nào. Có lẽ mẹ anh đang ném đồ đạc ra ngoài để trút giận, hoặc có thể mẹ anh đang ôm mặt khóc. Tiểu Đông càng nghĩ càng thấy bất an, cuối cùng đành chịu đựng cơn đau trong cơ thể. , vịn vào vách đá chậm rãi đi về phía cửa hang. Dù đang loạng choạng nhưng anh bước đi rất vững vàng. Sự an toàn của mẹ anh là điều quan trọng nhất. Nhưng vừa bước đến cửa hang, anh đã nhìn thấy khuôn mặt, cổ và bộ ngực của mẹ mình, đặc biệt là bộ ngực của bà. Căn phòng phủ đầy thứ màu trắng. Cô đang đứng ở cửa hang, nhắm mắt tận hưởng việc tắm nắng. Ngoài ra còn có làn gió nhẹ thổi qua. Gió thổi qua, mang theo mùi dịch lỏng trên người mẹ cô, mùi tanh rất nồng, đó là mùi nội tiết tố nam.

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Đông nhất thời không kịp phản ứng, không thể tin được nên không kìm được mà hét lên khiến mẹ sợ hãi.

Hai mẹ con đang đợi dường như đã dừng lại, đứng ở cửa hang nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và hoảng sợ. Xiaodong đang bám vào bức tường đá. Dù đã xuất tinh một lần nhưng dương vật của anh vẫn tương đối cứng và phần thân trên của người mẹ dính đầy tinh dịch của Xiaodong. Hai chân cô vẫn kẹp vào nhau, lông mu vẫn còn chất lỏng tình yêu trên môi âm hộ và môi âm hộ, chất lỏng tình yêu tỏa sáng huỳnh quang dưới ánh nắng ở cửa hang. Khoảng cách và góc giữa hai người cho phép Xiaodong nhìn thấy rất rõ ràng tất cả những điều này. Hình ảnh lúc này như đông cứng lại, chỉ còn dòng nước chảy ào ạt trong hang, còn làn gió nhẹ ngoài hang vẫn thổi...

"Ừ... tôi xin lỗi... tôi đã lo lắng... lo lắng..."

Tiểu Đông là người đầu tiên phản ứng. Anh lắp bắp muốn giải thích nhưng lại không biết phải nói gì. Cuối cùng, anh quay lại và tập tễnh đi về phía hang động.

Nhìn bước đi khập khiễng của Tiểu Đông nhưng tốc độ của hắn rất nhanh, lúc này trông hắn không giống một người bị thương chút nào. Có lẽ trong môi trường đặc biệt tồi tệ này, Xiaodong đã bộc lộ tiềm năng khác hẳn người thường.

Nhìn bóng dáng Tiểu Đông rời đi, mẹ cậu cắn chặt môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cuối cùng giậm chân, vẻ mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

Xiaodong của tôi thực sự đã nhìn thấy trạng thái xấu xí hiện tại của cô ấy, và điều quan trọng nhất là cô ấy đã bôi tinh dịch của anh ấy lên cơ thể mình để làm đẹp cho cơ thể. Tôi nên giải thích thế nào với anh ấy?

Có lẽ Tiểu Đông đã hiểu lầm điều gì đó, hắn cho rằng nàng là nữ nhân dâm đãng sao? 

Mẹ thở dài, lỡ mẹ hiểu lầm thì sao?

Một mặt là vì sắc đẹp, mặt khác, mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt giữa hai chân cũng là sự thật. 

Thời gian trôi qua, Tiểu Đông trở lại hang động, nằm xuống phiến đá, quay lưng về phía cửa hang, như sợ phải đối mặt với mẹ mình, người sẽ sớm vào hang. Đồng thời, trên khuôn mặt căng thẳng của Tiểu Đông thỉnh thoảng sẽ hiện lên một tia hưng phấn cùng vui sướng, hắn sẽ bôi tinh dịch của mình lên người hắn. Tầm quan trọng của anh trong lòng mẹ chắc hẳn phải phi thường, ít nhất bà không ghét anh.

Mẹ bên kia cũng không có tâm trạng tiếp tục làm đẹp. Cô dùng nước từ miệng lỗ để tắm rửa cơ thể và rửa sạch hết tinh dịch trên cơ thể. Sau đó cô tập trung lau chùi cái háng đã ướt lâu ngày của mình.

Sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi nhìn vào trong hang. Cô vẫn còn có chút ngượng ngùng, có lẽ cô không biết phải đối mặt với Tiểu Đông như thế nào khi vào hang.

Sau khi do dự một lúc, cô quay người và đi về phía khu rừng. Trời đã khuya và chưa có đồ ăn nào được chuẩn bị. Mẹ cô bắt đầu đi tìm trái cây và rau rừng trong rừng. 

Tiểu Đông ở bên kia nằm nhắm mắt trên phiến đá, trên môi thỉnh thoảng nở nụ cười, nhưng thời gian trôi qua, vẫn không có tiếng mẹ vào động. Anh ta dường như đã nghĩ đến điều gì đó, vội vàng đứng dậy nhìn về phía cửa hang. Kết quả là toàn bộ hang động không có ai, cửa vào cũng không có một chút âm thanh nào.

“Chẳng lẽ mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi đã xấu hổ và tức giận đến mức không thể suy nghĩ được một lúc sao?” 

Xiaodong ngồi trên phiến đá hét lên rồi bất ngờ vỗ vào trán. Anh nhận ra mình không hiểu được suy nghĩ của mẹ chút nào. Cho dù có một phần vạn cơ hội, anh cũng không bao giờ có thể mạo hiểm.

Tiểu Đông đứng dậy, khập khiễng đi ra ngoài hang. Anh bước đi rất nhanh và dường như không quan tâm đến cơn đau đang truyền đến từ cơ thể mình. 

Mẹ ở bên kia đang bận thu thập đồ đạc nhưng vì lơ đãng nên cũng không thu thập được nhiều. 

Tiểu Đông khập khiễng đi tìm mẹ, nhưng trong khu rừng rộng lớn, Tiểu Đông không biết mẹ mình ở hướng nào nên hoàn toàn không tìm thấy mẹ. Anh rất lo lắng, cuối cùng phải nhặt một cành cây làm chỗ dựa, vừa nhìn quanh vừa gọi tên mẹ. Anh đổ mồ hôi đầm đìa và đôi môi run rẩy. 

"Mẹ... Mẹ... mẹ ở đâu?"

Xiaodong hét lên trong khi tìm kiếm. Khu rừng tuy rất rộng nhưng lại tương đối khép kín và bị cây cối che khuất. 

Cành lá dày đặc, âm thanh không thể truyền đi xa được nên mẹ tôi ở cách Tiểu Đông không xa nhưng lại không nghe thấy được. 

Xiaodong đã đi tìm mẹ và chạy khắp nơi. Lúc này, anh ấy đã hoảng sợ rồi. Hoàn toàn không nhận ra hướng đi của rừng.

Nhưng mẹ cô vẫn lặng lẽ thu thập, thỉnh thoảng cau mày. Sau một thời gian dài, có lẽ mẹ cô cuối cùng cũng đã hiểu ra điều gì đó. Nhìn mấy loại rau dại trái cây, cô thở dài, không thể rời đi quá lâu. Tiểu Đông vẫn cần cô chăm sóc. Cô quay người đi về phía hang chứa rau củ dại. 

Khi mẹ cô đến cửa hang, cô dừng lại, lưỡng lự, mặt đỏ bừng. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô lấy hết can đảm bước vào hang, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn không nguôi. 

Nhưng khi mẹ tôi vào hang thì thấy hang trống rỗng. 

Mẹ đặt những thứ đã thu thập được lên phiến đá. Cô tìm kiếm xung quanh, sau đó cúi đầu dùng ngón tay chỉ vào cằm, nghĩ thầm, chẳng lẽ Tiểu Đông đi đi vệ sinh? 

Không, xung quanh cửa hang chỉ có một diện tích lớn như vậy, Tiểu Đông có đi quá xa không? 

Sau khi mẹ tôi cân nhắc một lúc, bà bắt đầu rửa rau dại và trái cây trong một cái ao trong hang. Sau khi tắm rửa, rất lâu trôi qua vẫn không thấy bóng dáng Tiểu Đông. Lúc này mẹ cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn, bà chợt nghĩ đến điều gì đó. 

Bởi vì vừa rồi xấu hổ, hai mẹ con đầu óc suy nghĩ trong giây lát chậm lại, nếu không bọn họ sẽ lập tức nghĩ đến sự an toàn của nhau. 

Mẹ tuyệt vọng chạy ra khỏi hang, rồi tìm kiếm trong rừng. Đầu tiên cô tìm kiếm khu rừng gần nhất nhưng không thấy bóng dáng của Tiểu Đông. Cuối cùng mẹ cũng nhận ra rằng có thể đã có chuyện gì đó xảy ra với Xiaodong. 

Cô cũng hoảng sợ. 

Cô phớt lờ những cành cây trên mặt đất và chạy tới chạy lui trong rừng bằng đôi chân trần. Nếu Tiểu Đông không bị thương thì cô sẽ không lo lắng gì cả. Nhưng sức khỏe của Tiểu Đông bây giờ không được tốt. Có lẽ anh ấy đã ngất đi ở đâu đó. Rừng lớn lắm. Nhỡ Tiểu Đông gặp nguy hiểm thì sao?

"Tiểu Đông... Tiểu Đông... em ở đâu?"

Mẹ chạy lại nhìn quanh tìm con. 

"Mẹ... Mẹ... mẹ ở đâu?"

Ở một hướng khác, Tiểu Đông cũng đang tìm mẹ. Lúc này, anh đã rơi nước mắt. Anh rất lo lắng và lo lắng, đồng thời anh cũng tự trách mình. Lúc này, tay và đùi của hắn bị cành cây cào xước, đầy vết máu, máu chảy ra. Xiaodong đã bị thương và bước đi của anh ấy không ổn định chút nào. Ngoài ra, anh ấy quá lo lắng để quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Lúc này, phần thân dưới của Xiaodong dường như là một người đầy máu. 

Mẹ không bị thương, so với Tiểu Đông tốt hơn một chút nên chạy trong phạm vi rộng, phạm vi tìm kiếm của mẹ dần dần đến gần Tiểu Đông. 

"Mẹ......"

Ở đằng xa, mẹ tôi dường như mơ hồ nghe thấy giọng nói của Tiểu Đông. Cô dừng lại và chăm chú lắng nghe. 

"Mẹ... mẹ ở đâu?"

Giọng nói khàn khàn của Tiểu Đông lại vang lên, mơ hồ nhưng rõ ràng. 

Khuôn mặt mẹ sáng lên niềm vui và mẹ nhanh chóng chạy về hướng đó. 

Chạy được hai phút, cô nhìn thấy bóng dáng Tiểu Đông từ xa. Lúc này, Tiểu Đông đang vịn vào một cành cây, tập tễnh chạy, nhìn xung quanh, khóc lóc la hét như một đứa trẻ. Anh không biết mình đã khóc bao lâu. Giọng anh đã trở nên khàn khàn. Điều quan trọng nhất là trên cơ thể của Xiaodong đầy những vết sẹo lớn nhỏ, máu chảy khắp phần dưới cơ thể. 

Hơn nữa, lúc này Tiểu Đông cũng rất lo lắng. Hầu như cứ chục bước anh lại vấp ngã hoặc ngã. Sau cú ngã, Tiểu Đông kiên quyết đứng dậy và tiếp tục đi tìm mẹ. 

Sự cận thị của Xiaodong không thể nhìn rõ. Mẹ anh có thể nhìn thấy Tiểu Đông, nhưng Tiểu Đông lại không nhìn thấy mẹ anh, cho nên mẹ anh đứng cách anh không xa, nhưng anh lại không nhìn thấy mẹ anh đứng đó. Nước mắt không khỏi chảy ra. Cô cắn môi chạy về phía Tiểu Đông, dọc đường để lại dấu vết nước mắt. 

"Ối..."

Tiểu Đông đang quay đầu lại hét lớn, đột nhiên cảm thấy trước mặt có một vật mềm mềm ôm lấy mình, trước ngực có hai quả bóng to phình ra. Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt mà anh đã lo lắng bấy lâu nay. Lúc này trên mặt cũng tràn đầy nước mắt. Anh cắn môi dưới và nhìn cô, trong khi cánh tay cô quấn chặt quanh cổ anh. 

"Mẹ, mẹ đi đâu thế? Mẹ có biết không, con lo chết mất..."

Khi Xiaodong nhìn thấy mẹ mình, cậu ấy bật cười và lo lắng nói. Hơi thở của anh ấy đã rối loạn rồi. Tiểu Đông tuy rất lo lắng nhưng cũng không hề trách móc mẹ mình. 

Nhưng chưa kịp nói xong thì anh đã không thể nói thêm được nữa vì cái miệng to đầy râu ria của anh đã bị thứ gì đó chặn lại, đó là đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

Mẹ hôn thật sâu vào miệng Tiểu Đông. Không hề có sự vướng víu hay hôn lưỡi, cô chỉ đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Hiểu Đông mà không có bất kỳ khe hở nào. 

Tiểu Đông lúc này đã ngốc rồi, hai mắt mở to, bất động, ngơ ngác. Mẹ anh đặt vai Xiaodong và nhắm mắt hôn Xiaodong. Hai người vẫn bất động, môi mím vào nhau không nhúc nhích. 

Tốc độ phát triển của vợ chồng Xiaodong vượt xa sức tưởng tượng, mối quan hệ của họ có thể nói là đang phát triển nhảy vọt. 

Mặc dù hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi cư xử như vậy nhưng cũng hợp lý nếu bạn suy nghĩ kỹ. 

Trên hòn đảo nhỏ này chỉ có hai con người là mẹ và Tiểu Đông, họ là hai người khác giới. Cả hai dựa vào nhau nhiều hơn bất cứ ai có thể tưởng tượng, họ hỗ trợ và chăm sóc lẫn nhau. Chắc chắn họ sẽ yêu nhau lâu dài. 

Mẹ xinh đẹp, Tiểu Đông lễ phép, ân cần, hai người phải lòng nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nhưng hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra. Xiaodong liều mạng giết chết hai người đã xâm phạm mẹ mình, đồng thời cứu mẹ nhưng lại bị thương. 

Bây giờ anh đang loay hoay tìm kiếm mẹ mình, những chuyện xảy ra trong quá khứ đã làm tan chảy trái tim của mẹ anh. Phải nói rằng chiêu trò của Xiaodong đã rất thành công, mặc dù đó không phải là ý đồ hay sự tính toán trước của Xiaodong. 

Khoảnh khắc mẹ tôi hôn Tiểu Đông, chắc hẳn bà đã không thể kiềm chế được vì xúc động mạnh mẽ. Nụ hôn này đã cho thấy tình cảm của mẹ cô dành cho Tiểu Đông đã thay đổi. Nếu trước đó hai người có mối quan hệ gia đình trong sáng thì nụ hôn này cho thấy tình cảm của mẹ cô dành cho Tiểu Đông đã xen lẫn tình yêu trong mối quan hệ gia đình. Đó là sự đánh giá cao, sự gắn bó và tình yêu dành cho một người đàn ông. 

Chồng cô đã qua đời và không thể chăm sóc, yêu thương cô. Lúc này, Xiaodong mới lấp đầy khoảng trống này. Bạn không thể nói mẹ bạn ngang ngược, đây là bản chất của con người. 

Mẹ tôi không dễ gì có thể kiên trì được lâu như vậy. Nếu là người phụ nữ khác thì có lẽ cô ấy đã ngã từ lâu rồi. Say sưa trước sự dịu dàng, chu đáo của một người đàn ông trưởng thành như Hiểu Đông. 

Một lúc lâu sau, tâm trạng của mẹ tôi mới ổn định lại, lúc mẹ nhận ra mình đang làm gì thì đã là hai phút sau. 

Mẹ mở mắt ra nhìn thấy đôi mắt Tiểu Đông mở to như mắt bò, miệng mẹ đang hôn thật chặt vào miệng Tiểu Đông. Cánh tay cô vẫn ôm chặt cổ Tiểu Đông, giữ miệng anh gần miệng cô. 

Mẹ cũng trợn mắt, sau đó nhanh chóng rút tay lại, rời môi khỏi môi Tiểu Đông. 

Khoảnh khắc đôi môi hé mở, một âm thanh nho nhỏ vang lên. Thì ra trong quá trình đó, Tiểu Đông không khỏi dùng hết sức mà mút lấy môi mẹ, lúc tách ra phát ra một âm thanh giòn giã. Âm thanh sắc nét này rất rõ ràng trong bầu không khí yên tĩnh. 

"À..."

Mẹ nhanh chóng quay người lại như một con thỏ sợ hãi, khoanh tay run rẩy, mặt đỏ bừng có chút tức giận, như đang giận chính mình quá bốc đồng, không nhịn được hôn Tiểu Đông, thật sự là xấu hổ. 

Nhưng Tiểu Đông vẫn ngốc nghếch đứng đó, tận hưởng hương thơm từ đôi môi đỏ mọng của mẹ mang đến. 

Tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên hai người miệng đối miệng, trước đây khi bị thương cũng từng bị ép đút cho nhau ăn, nhưng lần này thì khác. Lần này là một nụ hôn thực sự, với một ý nghĩa hoàn toàn khác. 

"Lạnh quá. Chúng ta... chúng ta về thôi..."

Cuối cùng, Tiểu Đông là người phản ứng đầu tiên. Nhìn thân hình run rẩy của mẹ, anh tưởng là mẹ cảm thấy lạnh. Hoặc có lẽ anh biết lý do thực sự khiến cô run rẩy. Anh ấy chỉ thay đổi chủ đề và giảm bớt sự bối rối hiện tại.

Hiểu Đông nói xong liền đi ngang qua mẹ mình, đi về phía trước. Bây giờ mẹ anh đã ổn, nỗi lo lắng trong lòng Hiểu Đông biến mất, theo sau là cơn đau trong cơ thể anh. Những vết thương mới chồng lên những vết thương cũ, khiến anh phải cười toe toét trong đau đớn. 

"Tiểu Đông... Cái hố ở bên này..."

Nhìn bóng lưng Tiểu Đông và vết thương đang chảy máu trên chân cậu, mẹ không để ý đến sự ngượng ngùng của cô mà chạy nước kiệu đến chỗ Tiểu Đông, dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay Tiểu Đông rồi nói. 

"À...ha...được rồi..."

Sau khi được mẹ ôm cánh tay và nghe được lời mẹ nói, Tiểu Đông mới nhận ra hình như mình đã đi sai hướng. Anh lúc này cũng rất bối rối nên mỉm cười để che đậy sự xấu hổ của mình. 

Bây giờ trời đã tối rồi. Dưới ánh trăng sáng, một nam một nữ đỡ nhau đi về phía động. 

Lúc này, cả hai bước đi rất chậm rãi, không nói với nhau một lời. Họ chỉ thỉnh thoảng nhìn nhau. Sau khi nhận ra đối phương đang nhìn nhau, họ nhanh chóng quay đầu lại để tránh ánh mắt của chính mình. 

Hai người họ không biết ai đang điều khiển tốc độ và nhịp độ bước đi hiện tại của họ. Có phải họ đang cố tình đi chậm? Có lẽ đó là niềm hy vọng rằng con đường hiện tại sẽ không bao giờ kết thúc. 

Sau khi đến hang, mẹ cô đỡ Tiểu Đông ngồi lên phiến đá. Sau đó cô ngồi xổm xuống kiểm tra vết sẹo và vết thương của Tiểu Đông. 

Vết thương trên đùi và thắt lưng của Tiểu Đông phần lớn đều là vết xước, nhưng vẫn còn một vài vết sẹo sâu. 

Vừa rồi trên đường, máu đã khô, để lại mấy cô gái máu me. 

Mẹ không quan tâm đến điều gì khác, nhanh chóng mang nước và thảo mộc đến để rửa vết thương cho Tiểu Đông. 

Thuốc thảo dược khử trùng và khử trùng nước bọt của con người. Lần này mẹ nhai dược thảo không chút do dự rồi bôi lên người Tiểu Đông. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Nhưng không lâu sau, mẹ cô đã bật khóc khi bôi thuốc cho Xiaodong. Tiểu Đông sợ hãi vội vàng nhẹ nhàng hỏi mẹ. Tôi nghĩ cô ấy bị thương hoặc không thoải mái. 

"Không...không sao đâu..."

Mẹ lắc đầu, lấy mu bàn tay lau nước mắt rồi nói. 

"Thật sự ổn không?"

Tiểu Đông vẫn còn lo lắng, nhịn không được hỏi lại. 

“Không sao đâu, đừng hỏi nữa…”

Mẹ lại lắc đầu nói, Mẹ bảo mẹ đừng hỏi, nên Tiểu Đông đành phải ngoan ngoãn im lặng. 

Mẹ giúp Tiểu Đông lau hết vết thương, mẹ lau xong, Tiểu Đông nằm trên sàn đá ngủ thiếp đi. 

Bạn biết đấy, khi mẹ dùng thuốc thảo dược để khử trùng vết thương, vết thương khá đau, nhưng Tiểu Đông vẫn có thể ngủ trong cơn đau, điều đó cho thấy bé thực sự quá mệt mỏi. 

Mẹ nhìn Tiểu Đông đang ngủ yên bình, trên môi nở nụ cười, nụ cười lộ rõ ​​sự hài lòng và hạnh phúc đã lâu. 

Nhưng không mất nhiều thời gian để cô ấy lộ ra vẻ ngượng ngùng. Có lẽ cô đang nhớ đến nụ hôn mà cô dành cho Tiểu Đông, nhưng cô không khỏi nghĩ đến nụ hôn đó, tâm trạng của cô như thế nào? 

lòng biết ơn? 

Việc di chuyển chỉ là một phần thưởng cho Xiaodong? 

Hay ý bạn là bạn thực sự bị thu hút bởi Xiaodong? 

Cuối cùng, mẹ tôi lắc đầu, tỏ vẻ hơi khó chịu. Cô nhanh chóng rửa tay, sau đó bắt đầu rửa rau củ dại. 

Trong hang có hai hồ nước, nhờ có thác nước nên nước trong hồ chảy xuôi. Ngay cả khi bạn giặt đồ và tắm trong đó, chất lượng nước sẽ không bị ảnh hưởng. 

Tắm rửa xong, mẹ ra khỏi hang hái thật nhiều lá cọ và cỏ dại. Trong quá trình đó, mẹ đổ mồ hôi đầm đìa nhưng mẹ vẫn nhất quyết không chịu. Mọi việc mà Tiểu Đông phải làm bây giờ đều đổ lên vai mẹ. Mẹ và Tiểu Đông đã có một bữa tối yên tĩnh. Dù không giàu có nhưng hai người ăn rất lặng lẽ và ngon miệng. Có lẽ bữa ăn này đã có thêm hương vị, vị ngọt ngào.

Ăn tối xong, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp hang động. Suy cho cùng, phụ nữ thích sạch sẽ. Vì không có dụng cụ lau chùi nên mẹ chỉ có thể làm sạch từng chút một bằng cỏ dại và lá cây, vừa tốn thời gian vừa tốn sức.

Và Xiaodong bắt đầu dệt một thứ gì đó bằng lá cọ và cỏ dại do mẹ cậu mang về. Nó trông giống như chiếc lưới đánh cá đơn giản nhất. Trong quá trình đó, ánh mắt Tiểu Đông thỉnh thoảng nhìn về phía bóng lưng của mẹ, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên và vui mừng, mẹ cậu dường như có thể cảm nhận được ánh mắt của Tiểu Đông nhìn mình. Cô đang ở phía sau quan sát, mặt rất đỏ, hô hấp có chút không ổn định, quay lưng về phía Tiểu Đông. Cô chắc chắn có thể nghĩ đến việc Tiểu Đông đang lén lút nhìn cô. Suy cho cùng thì ai cũng yêu cái đẹp và mối quan hệ của cô với Tiểu Đông đang thay đổi. Càng phụ thuộc vào nhau sâu sắc, thời gian càng dài, mối quan hệ giữa hai người càng gắn bó. 

“Mẹ, mấy ngày nữa con gần như khỏe lại rồi, chúng ta đi đón bố nhé?”

Mẹ dọn dẹp xong quay lại giường đá, Tiểu Đông đang lau mồ hôi cho mẹ nói. 

Vừa rồi hắn ám ảnh nhìn bóng lưng mẹ hồi lâu, sau đó hắn tựa hồ lại nhớ tới cái gì. Tâm trạng của anh đột nhiên sa sút, lông mày nhíu lại. Vẻ mặt anh có chút bối rối và đau đớn, như thể anh đang nhớ lại điều gì đó không vui. 

Xiaodong yêu mẹ mình. 

Nhưng rồi anh lại phải nghĩ về người cha đã khuất của mình. Anh đã yêu mẹ mình, làm sao có thể xứng đáng với cha mình? 

Nếu sau này tôi đến đó, làm sao tôi có thể đối mặt với cha tôi dưới Cửu Xuân? 

Chính vì vậy mà Tiểu Đông có vẻ đau đớn, hai người dường như đã rất lâu không nhắc đến cha mình. Dường như bố anh chính là vật cản làm ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người. Xiaodong lúc này đưa ra đề nghị này, khiến Shidong lập tức rơi vào im lặng. 

"Đúng! Bố nên chuyển đến đây. Ông ở đó một mình... ông quá cô đơn."

Sau khi mẹ cô im lặng một lúc, cô nhẹ nhàng nói với Tiểu Đông với giọng run run. Mỗi lần nhắc đến bố, mẹ cô không khỏi muốn khóc. Đây cũng là một lý do khác khiến hai người hiếm khi nhắc đến cha mình. 

"Nhân tiện, tôi đã làm một chiếc lưới đánh cá đơn giản. Bạn giúp tôi đến hồ bơi xem tôi có bắt được cá không..."

Sau khi hai người im lặng hồi lâu, Tiểu Đông mới nói với mẹ, phá vỡ sự bình tĩnh và chuyển chủ đề. 

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu rồi đỡ Tiểu Đông đi đến bể bơi. 

Với sự giúp đỡ của mẹ tôi, chiếc lưới đánh cá đơn giản đã được lắp đặt thành công ở cửa thoát nước của bể bơi. Nguồn nước trong bể là thác nước và sông ngầm. Có một số cá nhỏ trong đó. Loại lưới này có thể chặn được nhiều cá và bẫy chúng trong bể.

Kết quả thực sự hiệu quả. Họ đã bắt được một con cá trong thời gian ngắn và nó không quá nhỏ. Bằng cách này, hai người sẽ không phải ra bãi biển câu cá. Họ có thể ăn những con cá tươi ngon mà không cần tốn nhiều công sức trong hang. Bên ngoài hang là một khu rừng nguyên sinh rậm rạp với vô số loại trái cây và rau dại. Hai người có thể ăn cả thịt và rau, đồng thời ăn chay và ăn thịt. Ít nhất trên hòn đảo nhỏ này, vấn đề lương thực của họ đã được giải quyết hoàn toàn. 

Sau khi mọi việc đã xong xuôi, Tiểu Đông và mẹ lau mồ hôi, khẽ mỉm cười rồi hoảng sợ tránh ánh mắt nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tình yêu

Những ngày gần đây, mối quan hệ giữa Tiểu Đông và mẹ anh ngày càng được cải thiện. Với sự giúp đỡ của ao và lưới đánh cá, hai người có thể ăn cá tôm thơm ngon mỗi bữa. Mẹ cô hàng ngày cũng ra ngoài hái rau rừng, trái cây nên khối lượng công việc của bà cũng giảm bớt. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ, vết sẹo của Xiaodong đã dần lành lại. 

Hơn nữa, mẹ cô mỗi tối đều xoa bóp eo và cánh tay cho Tiểu Đông, Tiểu Đông dần dần quen với việc này. 

Buổi tối, hai người ngủ trên giường đá. Họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm trên một chiếc giường đá có trải một tấm thảm rơm dày trên đó. Vì sức khỏe yếu nên Tiểu Đông hàng ngày ngồi trên giường đá dệt chiếu, dệt chăn bằng cỏ dại và lá cọ. 

Hai người họ đã ngủ với nhau như thế vào ban đêm. Nhiều lúc trời mưa gió, hai người cũng không khỏi ôm nhau cho ấm. Da của họ không bị dị ứng khi ngủ trên chiếu rơm và họ không dị ứng với chăn bông làm bằng lá cọ. Điều này có nghĩa là không có vấn đề gì với lá và cỏ dại ở khu vực này. Tuy nhiên, cả hai đều không đề cập đến việc sử dụng quần áo làm từ lá cây và cỏ dại để che thân. Nhưng họ không nhận thấy điều đó trong một ngày, hai ngày và ba ngày? 

Hai người họ cũng không phải kẻ ngốc, điều đó chỉ có nghĩa là họ đã phát hiện ra nhưng không ai chịu chủ động đề cập đến. 

Không cần phải nói, Tiểu Đông đương nhiên hy vọng mỗi ngày đều có thể nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, hai người khỏa thân ôm nhau ngủ. 

Còn mẹ thì sao? Cơ thể và đặc điểm nam tính của Xiaodong có thể là món ăn tinh thần duy nhất giúp cô giảm bớt nhu cầu thể chất. 

Chân của Xiaodong gần như đã lành và anh ấy không gặp vấn đề gì khi đi lại. Tuy nhiên, eo của anh ấy vẫn còn đau và không thể làm việc nặng nên vòng eo của Xiaodong là nơi lành vết thương chậm nhất. 

Lúc này, Tiểu Đông cùng mẹ ra ngoài nhặt rất nhiều cỏ dại, lá cọ và cây cối. Mấy ngày trước Tiểu Đông không thể xuống đất nên ngồi trên giường đá mài rất nhiều dụng cụ bằng đá. Bây giờ họ đang sử dụng các công cụ bằng đá và đã quay trở lại xã hội nguyên thủy. 

Sau khi Xiaodong đánh bóng và tỉa một số cành cây bằng dụng cụ bằng đá, anh ấy đã làm ra nhiều dụng cụ nhỏ bằng dây lá. 

Xiaodong khi còn trẻ đã làm thợ mộc học việc vài năm nên những việc này đối với anh ấy không hề khó khăn chút nào.

Những chiếc bàn ghế nhỏ tuy đơn giản nhưng lại rất chắc chắn. Từ từ sắp xếp từng ngóc ngách của hang động càng tăng thêm sự nổi tiếng và sức sống cho hang động, khiến nó giống như một thiên đường, giản dị và ấm áp.

Mẹ và Tiểu Đông bận rộn liên tục, vừa bận vừa trò chuyện và cười đùa. Khi sắp xếp đồ đạc, hai người cũng trao đổi ý kiến ​​nhưng không có nhiều khác biệt. Bất kể họ đưa ra quyết định gì, họ đều có sự thấu hiểu ngầm đáng ngạc nhiên, sở thích và ý tưởng của họ gần như giống hệt nhau. 

Giữa hai người có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn nhưng họ nhận thấy rằng họ có cùng quan điểm và sở thích. Có lẽ chính môi trường khép kín của hòn đảo đã khiến họ quý mến nhau. Dù sao hòn đảo này cũng là một thế giới biệt lập, hai người là chỗ dựa duy nhất của nhau. 

Tôi nhớ trong Robinson Crusoe có kể rằng Robinson ở một mình trên đảo hoang và ban đầu có một con chó làm bạn đồng hành, nhưng con chó đã chết và ông rất đau lòng. Khi đó, con chó là người duy nhất anh có thể nói chuyện cùng, mặc dù con chó không thể hiểu được anh nói gì.

Sau khi con chó chết, Robinson thực sự cô đơn. Cuối cùng anh ấy đã nhặt được một quả bóng chuyền. Anh ta vẽ mắt và miệng cho quả bóng chuyền, làm cỏ thành tóc, coi nó như một con người, nói chuyện với nó hàng ngày và đóng giả làm hai nhân vật.

"Được rồi, cuối cùng cũng xong... Bây giờ chúng ta xem có thiếu sót gì không? Thiếu gì tôi sẽ làm..."

Xiaodong dùng mu bàn tay lau trán và vừa nói vừa điều chỉnh hơi thở. Anh ấy thực sự kiệt sức sau khi làm việc quá lâu, nhưng anh ấy rất hạnh phúc. Làm việc với nam nữ có mệt không? 

"Cảm giác như không thiếu thứ gì cả, thế là đủ rồi, chỉ đơn giản thôi..."

Mẹ cũng lau trán cho cô. Với hơi thở nặng nề, bộ ngực đầy đặn của cô đứng dậy và run rẩy nhanh chóng. 

"Xì Tiểu Đông, ngươi nhìn đi đâu vậy?"

Vừa rồi mẹ cô nói xong, Tiểu Đông cũng không có phản ứng. Mẹ cô không khỏi nhìn về phía Tiểu Đông, phát hiện Tiểu Đông đang nhìn bộ ngực trần đang lên xuống nhanh chóng của cô. Cô không khỏi nhướng mày nói, nhưng anh lại không hề tỏ ra tức giận. 

"Hehe..."

Trên mặt Tiểu Đông chỉ có một chút xấu hổ, được che đậy bằng nụ cười ngượng ngùng. 

Trong nửa tháng kể từ khi họ đến hang động, mối quan hệ giữa Xiaodong và mẹ anh ngày càng phát triển. Có thể nói nó đã được cải thiện một cách nhảy vọt. 

Bây giờ hai người có thể thả lỏng và kể vài câu chuyện cười. 

Một số trò đùa còn mơ hồ hơn, chẳng hạn như bây giờ Tiểu Đông có thể không chút do dự nhìn vào ngực mẹ, mẹ có thể trực tiếp mắng Tiểu Đông, nhưng bà cũng không thực sự tức giận. Thậm chí, mỗi lần Tiểu Đông lén nhìn, mẹ cô đều sẽ quay lại và cảm thấy một niềm vui nho nhỏ. Thứ nhất, đó là sự công nhận và tự tin về cơ thể của cô, thứ hai là vẻ ngoài yêu kiều của Xiaodong rất thỏa mãn sự phù phiếm của cô. 

Mối quan hệ giữa hai người bắt đầu tìm kiếm nhau bên ngoài hang động. Sau khi mẹ họ không nhịn được mà hôn nhau, một sự thay đổi lớn đã diễn ra. Cả hai đều cảm nhận được điều đó nhưng họ chưa bao giờ nói ra. Không ai sẵn sàng chủ động đưa nó ra. Có lẽ đó là một tội lỗi. Ai đưa ra trước sẽ xuống địa ngục. Có lẽ đây là nguyên nhân chính khiến họ ngần ngại che thân bằng váy cỏ bấy lâu nay. 

"Đúng vậy. Ngày mai... Ngày mai tôi sẽ chuyển mộ của cha tôi đến đây... Tôi gần như đã bình phục rồi..."

Im lặng một lúc, Tiểu Đông dường như nhớ ra điều gì đó, vừa nói vừa lau mồ hôi, nhưng giọng điệu không còn vui vẻ như trước mà có chút buồn bã. Bố là cái tên khiến cả hai người đều chán nản và im lặng. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ sớm đi. Khoảng cách ở đó và về không gần đâu..."

Vẻ mặt mẹ tôi tối sầm lại rồi nói. 

“Ngày mai tôi sẽ tự đi, đừng đi theo…”

Tiểu Đông suy nghĩ một chút rồi nói, khiến mẹ hắn vẻ mặt sửng sốt. 

"Tại sao?"

Mẹ rất bối rối. 

"Đàn ông chúng ta làm loại chuyện này còn tốt hơn, nữ nhân các ngươi tránh xa những thứ này bị ô nhiễm, không sạch sẽ..."

Xiaodong nói với vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Anh ấy là chồng tôi, anh ấy bị sao vậy? Tôi không sợ..."

Mẹ nói với vẻ mặt quyết tâm. 

"Mẹ, con có thể tự mình làm được, hơn nữa con biết một số chuyện. Mẹ không thích hợp chuyển mộ cha con. Con biết mẹ không mê tín, nhưng mẹ có muốn tin hay không. Chúng ta chỉ mong bây giờ lẫn nhau được an toàn, lần này mẹ phải nghe lời con..."

Tiểu Đông nói một cách nghiêm túc, không biết mình đang nói thật hay nói dối. 

"Được rồi...chúng ta chôn bố ở đâu?"

Mẹ đành phải thỏa hiệp và hỏi một câu cuối cùng. 

Tôi nhớ rằng khi cha tôi vừa qua đời, mẹ tôi đã ở bên thi thể vài ngày, và khi Xiaodong muốn chôn cất ông, mẹ tôi đã yêu cầu Xiaodong chôn cha ông cạnh lều của họ. Mẹ muốn anh đến gần mẹ hơn nhưng Tiểu Đông vẫn từ chối, vì thi thể thối rữa chắc chắn sẽ có mùi hôi và thu hút quá nhiều vi khuẩn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe của hai người. Hơn nữa, người và ma có những cách khác nhau, việc để người chết ngủ cạnh chắc chắn sẽ mang lại nhiều điều xui xẻo. 

Khi mẹ tôi hỏi câu này, có phải mẹ muốn chôn hài cốt của bố tôi trong hang không? 

Trong hang xác thực có chỗ để chôn cất, thi thể của cha bây giờ chắc chắn đã mục nát, chỉ còn lại bộ xương. Như vậy sẽ không có ảnh hưởng gì nếu xương được chôn trong hang phải không? 

"Ngươi muốn chôn cha trong hang động sao? Người và quỷ có đường đi khác nhau, người chết và người sống cùng chung sống. Chuyện này..."

Tiểu Đông tự nhiên biết mẹ mình đang nghĩ gì, trên mặt không khỏi lộ ra một tia xấu hổ. Anh không biết phải nói gì. Khi mẹ trở nên bướng bỉnh như vậy, Tiểu Đông cảm thấy có chút bất lực.

"Tôi biết, vậy hãy chôn anh ấy càng gần càng tốt..."

Mẹ tôi suy nghĩ hồi lâu rồi nói ra câu này. Lời nói của cô tràn ngập sự buồn bã, một chút bất lực và một chút tội lỗi. 

"Được rồi, nhưng đừng đi theo..."

Tiểu Đông nghe được câu trả lời của mẹ, liền đáp lại, nhưng khi đáp lại, trên mặt Tiểu Đông lộ ra một tia thả lỏng. Anh ta cũng có thể sợ mẹ anh ta nhất quyết bắt bố anh ta vào hang. Đã như vậy, Tiểu Đông không sợ xác chết, nhưng hắn cùng mẹ hắn mỗi ngày đều khỏa thân, đôi khi khó tránh khỏi có tiếp xúc thân thể. Cha hắn suốt ngày theo dõi, hắn còn có thể sống sao? 

Sáng sớm hôm sau, mẹ và Tiểu Đông cũng đã dậy và cùng nhau ăn sáng.

Tiểu Đông đã bình phục. Với sự giúp đỡ của anh, hai người đã có một bữa sáng thịnh soạn và chia sẻ công việc với nhau, tiết kiệm được rất nhiều công sức. 

Hai người vừa trò chuyện vừa cười đùa trong khi ăn sáng, trông rất vui vẻ. 

Thời gian trôi qua, Tiểu Đông và mẹ đã ăn xong bữa sáng, mẹ cô bắt đầu dọn dẹp. Bây giờ cuộc sống của hai người thực sự có vẻ giống nhau. Mẹ là một người vợ khôn ngoan, dọn dẹp tổ ấm sau bữa tối. 

“Tôi sẽ đến chỗ của bố tôi…”

Tiểu Đông liếc nhìn tấm lưng trần của mẹ rồi nói. 

"Ừm... được rồi..."

Sau khi nghe những lời của Xiaodong, tấm lưng trần của mẹ tôi cứng lại một lúc, rồi ngập ngừng trả lời. 

“Vậy vị trí ngôi mộ mới của bố…”

Xiaodong cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói, Xiaodong dường như muốn xin lời khuyên của mẹ về vị trí của ngôi mộ mới, nhưng cậu sợ mẹ sẽ đưa ra những yêu cầu khiến cậu xấu hổ. 

"Ngươi tự mình quyết định..."

Mẹ nói sau khi do dự một lúc. 

"Được, tôi đi đây..."

Tiểu Đông nói xong liền cầm dụng cụ đi về phía cửa hang. 

"Tiểu Đông..."

Khi Xiaodong bước đến cửa hang, mẹ cậu gọi từ phía sau Xiaodong, khiến Xiaodong chết lặng tại chỗ. Mẹ anh ấy có muốn đưa ra yêu cầu gì không? 

"Hãy về sớm để ăn trưa..."

Mẹ nói sau một lúc im lặng. 

"Ồ... được rồi..."

Sau khi nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông yên tâm hơn một chút rồi bước ra khỏi hang, bước chân nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Mẹ không nhìn thấy mặt Tiểu Đông, nhưng trên mặt Tiểu Đông hiện lên nụ cười. Cảnh tượng này rất giống một người vợ nói với chồng trước khi ra đi. 

Xiaodong lấy dụng cụ và đi về phía gò đất nơi chôn cất cha anh, trong khi mẹ anh đang thu dọn đồ đạc trong hang. Tuy nhiên, mẹ cô có chút lơ đãng, nhìn về phía cửa hang không biết bao nhiêu lần, tựa hồ có chút vướng víu. 

Loay hoay một lúc, mẹ tôi nhanh chóng hoàn thành nốt công việc còn lại rồi chạy ra khỏi hang đuổi theo Tiểu Đông. 

Xiaodong có sức khỏe tốt và bước đi nhanh chóng. Cuộc hành trình ban đầu mất vài giờ giờ chỉ còn chưa đầy một giờ. 

Nhưng mẹ vẫn luôn đi theo Tiểu Đông, nhưng bà không để Tiểu Đông chú ý, cẩn thận đi theo. 

Khi mẹ nhìn thấy bóng dáng của Tiểu Đông thì Tiểu Đông đã đứng cạnh gò đất. Lúc này gò đất mọc đầy cỏ dại, nhìn có vẻ hơi cằn cỗi. 

"Bố, Tiểu Đông tới đón bố..."

Tiểu Đông nhìn gò đất, tỏ ra buồn bã một lúc rồi nói. 

Nói xong, Tiểu Đông bắt đầu đào mộ bằng những dụng cụ đơn giản. 

Chẳng bao lâu sau, bộ xương trắng nõn lộ ra. Nhiệt độ trên hòn đảo nhỏ này rất cao và có rất nhiều vi sinh vật. Xác chết phân hủy rất nhanh. Trong vài tháng, chỉ còn lại một đống xương trắng. 

Trong khi đào, Xiaodong cho xương vào một chiếc túi làm bằng lá cọ. Trong khi đào, Tiểu Đông nói chuyện với những bộ xương. 

"Bố, ở đó ổn chứ?"

"Lúc đầu ta khuyên ngươi không nên đi xa như vậy, chẳng những lãng phí mà còn không cần thiết. Ở nước ta vui vẻ chẳng phải rất tốt sao? Nhưng ngươi vẫn cố chấp như vậy, nếu biết kết quả hiện tại, ta sẽ không bao giờ để ngươi ra ngoài..."

"Ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều thứ không thể buông bỏ, đặc biệt là ta và mẹ. Ta không sao cả. Thực ra người ta lo lắng nhất chính là mẹ ta. Ta rất mong được cứu, nhưng ta đã đánh giá thấp lòng tham của con người. Mẹ ta đẹp như vậy, cho dù được cứu cũng có thể rơi vào miệng hổ. Thế giới này quá đáng sợ..."

"Điều duy nhất tôi có thể hứa với bạn bây giờ là tôi sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi khi còn sống. Nếu tôi có thể được cứu, khi trở về tôi sẽ tìm một mái ấm tốt cho mẹ. Bạn cũng nghĩ vậy phải không?"

"Nếu không có cách nào cứu được cô ấy, thì tôi sẽ chăm sóc cô ấy cho đến khi tôi chết...thở dài..."

Nhắc đến mẹ mình, Tiểu Đông trên mặt lộ ra vẻ khó chịu, thậm chí không dám nhìn bộ xương. Có lẽ anh ấy đã nghĩ đến tất cả tội lỗi với mẹ mình và không biết phải đối mặt với bố như thế nào. Rốt cuộc, anh cảm thấy có lỗi.

Mẹ ở xa tự nhiên nghe được những lời này. Ánh mắt cô phức tạp, nhất là khi nhìn thấy dáng vẻ cô độc của Tiểu Đông, trong mắt hiện lên một tia không chịu nổi. 

“Bố ơi, điều hối tiếc lớn nhất của bố là đã không chăm sóc tốt cho mẹ và gả cho Tiểu Đông một người vợ để nối dõi tông đường.”

Tiểu Đông nói xong, buông dụng cụ trong tay xuống, quỳ xuống đất không khỏi khóc. Có thể anh ấy buồn vì mất cha, hoặc có thể là vì mẹ anh ấy. 

Nút thắt này có thể đã bị đè nén rất nhiều trong lòng Tiểu Đông, nhưng vì mẹ luôn ở bên cạnh nên Tiểu Đông không hề biểu hiện ra ngoài. Anh phải mỉm cười nhìn mẹ để động viên. Bây giờ chỉ có một mình, cuối cùng anh cũng buông ra. 

Người mẹ ở bên kia cũng có vẻ rất buồn khi nghe câu nói này. Sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, nhưng rồi cô ấy lắc đầu. Nghe được Tiểu Đông khóc, nàng không khỏi lau nước mắt. 

Một nam và một nữ. Hai mẹ con đang khóc cách nhau không xa. 

"Được rồi, chúng ta không nói nữa, chúng ta đi từng bước một đi. Nhưng nếu cuối cùng ông trời thật sự ngu ngốc không để chúng ta được thuận lợi giải cứu, như vậy chúng ta chỉ có thể ở trên hoang đảo này từ từ chờ đợi cái chết. Hi vọng đến nơi này ngươi đừng trách Tiểu Đông..."

Sau khi khóc một lúc, Tiểu Đông tiếp tục làm việc và bỏ hết xương vào túi. 

Xiaodong lấy dụng cụ và túi xách rồi bắt đầu đi về. Có lẽ hắn trước khi rời đi cũng không quên lời dặn của mẹ, hoàn thành công việc sớm rồi về nhà ăn trưa... Mẹ hắn đi theo Tiểu Đông, Tiểu Đông mang theo bộ xương đi đến một nơi cách hang động không xa. Tiểu Đông suy nghĩ hồi lâu rồi quyết định địa điểm. Họ chọn một nơi cách cửa hang chưa đầy 20 mét. Nơi này không xa cũng không gần hang động, qua cửa vào có thể nhìn thấy mộ đất. Xiaodong có vẻ hơi vướng víu khi chọn nơi này nhưng cuối cùng lại chôn xương ở đây. 

Có lẽ Tiểu Đông hy vọng cha cậu sẽ giám sát cậu trên thiên đường. Đừng cho phép bản thân phạm phải điều không thể tha thứ...

Xiaodong lấy dụng cụ và bắt đầu đào một cái hố. Từ vị trí của mình, anh có thể nhìn thấy bên trong hang động, nhưng không thể nhìn thấy toàn bộ. Anh có thể nhìn thấy chiếc giường đá. Anh không quan tâm liệu mẹ anh có còn ở trong hang hay không, và có thể bà đã đi kiếm thức ăn. 

Không mất nhiều thời gian, Xiaodong đã đào một cái hố, rồi đặt ngay bộ xương có hình người vào đó. 

Sau khi sắp xếp xong, Tiểu Đông nhìn chằm chằm bộ xương một lúc lâu, trong mắt hiện lên vẻ bi thương. Cuối cùng, Tiểu Đông thở dài, chôn bộ xương lần nữa cùng với đất đào được, cuối cùng tạo thành một ngôi mộ nhỏ. 

"Cha, như vậy chúng ta mỗi ngày đều có thể gặp nhau, vừa ra khỏi hang là có thể gặp được. Trên đảo này không có tiền giấy, thay vào đó chỉ cần dùng một ít lá cây..."

Tiểu Đông vừa nói vừa rắc lá cho đến khi lá từ từ chôn vùi ngôi mộ. 

Sau khi làm xong, Tiểu Đông nhặt dụng cụ đi về phía hang động, trong khi mẹ anh vẫn đang trốn cách đó không xa, dõi theo bóng dáng Tiểu Đông rời đi cho đến khi anh biến mất trong hang động. 

Mẹ không xuất hiện mà đứng đó rất lâu. 

Quả nhiên, Tiểu Đông vào trong động, phát hiện mẹ mình không có ở đó. Một lúc sau anh lại bước ra. 

Sau khi nhìn quanh một lúc, anh bước về một hướng. Hướng đó có rất nhiều cây ăn trái, cũng là nơi hai người thường đến hái lượm. Có lẽ Tiểu Đông tưởng mẹ đi thu thập nên muốn đi giúp đỡ. 

Bóng dáng của Tiểu Đông biến mất trong khu rừng rậm rạp, sau đó mẹ cậu từ phía sau bụi cây bước ra. Cô liếc nhìn hướng Tiểu Đông đang rời đi, rồi chậm rãi bước đến mộ chồng. 

Những giọt nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống cỏ. Lần đầu tiên nhìn thấy bộ xương, mẹ cô đã cảm thấy rất buồn. Người chồng mà cô từng yêu sâu đậm giờ đã biến thành một đống xương. Trong một vài năm, xương có thể bị ăn mòn và cuối cùng biến thành một đống bụi bặm, dấu vết cuối cùng trên thế giới này sẽ biến mất. 

Mẹ tôi quỳ bên mộ, một tay che miệng khóc, một tay nhẹ nhàng chạm vào mộ như chạm vào chồng. 

Khóc một hồi lâu, mẹ tôi mới thôi khóc, rồi ngơ ngác quỳ xuống nhìn ngôi mộ. Cô đặt một tay lên ngôi mộ, như thể đang giao tiếp điều gì đó với ngôi mộ. 

Họ chỉ giao tiếp trong lòng chứ không nói ra như Hiểu Đông. 

Cách đó không xa, bóng dáng Tiểu Đông xuất hiện. Phía sau mẹ anh, anh không quay lại từ hướng anh vừa đi. Hình như Tiểu Đông đã đến nơi thu gom và không thấy bóng dáng mẹ nên cậu có chút lo lắng và mở rộng khu vực để tìm mẹ. Cuối cùng, anh bước ra từ phía sau cô. 

Anh nhìn thấy mẹ mình quỳ trước mộ từ xa, trong mắt hiện lên một tia thư thái. Việc tìm thấy mẹ khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tiểu Đông có thể biết mẹ đang nhớ cha. Thế nên anh cũng không làm phiền Chi, đứng cách mẹ không xa. Anh không thể giấu mình nên chỉ đứng sau lưng mẹ và đợi bà. 

Mẹ đang quỳ gối, với cặp mông tròn trịa và đầy đặn tựa vào bắp chân. Mông của cô ấy bị tách ra để lộ lỗ đít màu hồng, môi âm hộ dày và lông mu dày. Xiaodong không thể không nhìn thấy tất cả những điều này. Cảnh tượng này rất hiếm gặp. Cho dù hai người có khỏa thân thì khi có Tiểu Đông ở bên, mẹ cũng sẽ cố gắng tránh để lộ bản thân ít nhất có thể, cảnh tượng hiện tại cũng rất hiếm thấy. 

Sự chú ý của Tiểu Đông bị bộ phận riêng tư nhất của mẹ thu hút, em trai trên đũng quần đang cương cứng không ngừng. Có vẻ như đã lâu rồi anh không thủ dâm. Thắt lưng và cánh tay của anh ấy bị thương và anh ấy không thể thủ dâm. Sau khi bình phục, anh bận rộn dọn dẹp ngôi nhà mới và đánh bóng dụng cụ. Anh ấy chưa bao giờ có cơ hội. Bây giờ ham muốn tình dục của Xiaodong lại được khơi dậy. 

Dương vật của Xiaodong cương cứng và rất dày. Ngay cả mắt ngựa trên quy đầu cũng tiết ra dịch âm đạo.

Nhưng chẳng bao lâu sau, Tiểu Đông mới nhận ra rằng giờ đây anh không chỉ đang ở trước mặt mẹ mình mà còn là mộ của Tiểu Đông của chính mình. Nhìn thấy mẹ cương cứng trước mặt Tiểu Đông của mình, Tiểu Đông chợt hoảng sợ, dương vật trên háng cũng lập tức mềm ra. Cuối cùng, Tiểu Đông dời tầm mắt đi nơi khác, không còn nhìn thi thể mẹ mình nữa.

Mẹ tôi chỉ đưa tay chạm vào mộ và tâm sự với bố bằng trái tim. Không ai biết mẹ cô đang nghĩ gì hay nói gì. Chỉ là phải mất một thời gian dài và mẹ cô đã nói một bài phát biểu rất dài.

Ngay sau đó, mẹ cô cuối cùng cũng rút tay lại, coi như cuộc liên lạc đã kết thúc. Cô từ từ đứng dậy, rồi cúi xuống đưa tay lau khô đầu gối phủ đầy lá, ngọn cỏ và bụi đất. Lúc này mẹ cô không biết Tiểu Đông đang đứng sau lưng mình. Khi cô cúi xuống, âm đạo của cô không còn chút dè dặt và hiển thị trọn vẹn trước mắt Hiểu Đông.

Xiaodong đã buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. Khi liếc nhìn mẹ đứng dậy, anh tự nhiên nhìn sang. Kết quả, anh tình cờ nhìn thấy mẹ mình đang cúi xuống và thò mông ra. Âm đạo, lông mu và hậu môn của cô được phô bày một cách không dè dặt trước mặt Hiểu Đông. Lúc này, Tiểu Đông chết lặng trước cảnh đẹp trước mắt, dương vật ở háng lại lần nữa đứng lên. Anh ta không thể quan tâm đến mộ của cha mình, v.v.

"Chồng ơi, nếu anh đồng ý với những gì em nói thì hãy nói với em trong mơ. Nhân tiện, giấc mơ không có thật. Nếu anh thực sự đồng ý thì hãy để hoa loa kèn nở trên mộ anh. Haha, ý tưởng này có chút không thực tế. Trên hòn đảo này em chưa từng thấy bao giờ. Anh đã từng nhìn thấy hoa huệ. Anh có biết không? Em rất nhớ hoa huệ, đặc biệt là cái chậu chúng ta đã trồng. Quên đi, để hoa huệ nở trên mộ anh là không thực tế. Cứ đi từng bước một... Chồng à, em sẽ làm." luôn yêu em và nhớ em..."

Sau khi mẹ dọn dẹp xong, mẹ nói với mộ.

"A... Tiểu Đông, ngươi..."

Ngay lúc mẹ cô quay người định quay lại hang động thì tình cờ nhìn thấy Tiểu Đông ở phía sau. Lúc này Tiểu Đông đứng đó, ánh mắt ngơ ngác, khóe miệng chảy nước dãi. Điều quan trọng nhất là dương vật to và cương cứng trên háng của anh, chĩa thẳng vào mẹ, trông thật hung dữ. Mẹ đương nhiên không ngốc, đương nhiên biết Tiểu Đông vừa rồi nhìn thấy cảnh nàng cúi xuống.

"Tiểu Đông..."

Mẹ lại hét lên, to hơn nhiều, với khuôn mặt đỏ bừng và có chút tức giận. Nghĩ đến tư thế và bộ dáng vừa rồi của cô, cô xấu hổ chết mất.

"A... cái đó... ta vốn là... vốn là đi tìm ngươi... nhưng..."

Xiaodong phản ứng ngay lập tức, như thể anh ta bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu xa, vội vàng giải thích trong cơn hoảng loạn, lắp bắp và trông cực kỳ lo lắng.

“Được rồi, chúng ta quay lại và chuẩn bị bữa tối thôi…”

Mẹ vội quay đầu lại nói, rồi nhìn thấy mộ của bố. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, cô dẫn đầu đi về phía hang động. Sau khi Tiểu Đông phản ứng lại, cậu ta có chút áy náy liếc nhìn mộ cha mình, dường như nhìn thấy cha mình đang trừng mắt nhìn mình. Tiểu Đông sợ hãi đến mức vội vàng ngoảnh mặt chạy về phía hang động.

Trước khi đi ngủ, cả hai đều có vẻ hơi bận tâm. Tiểu Đông đỡ hơn một chút, có lẽ là do trao đổi với nấm mồ. Mẹ có vẻ bận tâm. Mỗi lần nhìn Tiểu Đông, trong mắt cô đều có chút thay đổi, nhưng rốt cuộc là gì thì lại có chút không rõ ràng.

Nhưng trước khi đi ngủ, mẹ tôi rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm. Vẫn còn sớm, hai người sẽ phải ở rất lâu trên đảo.

Đêm rất yên tĩnh. Tiểu Đông ban ngày có vẻ mệt mỏi quá nên đi ngủ sớm, tiếng ngáy cũng to hơn bình thường. 

Mẹ tôi cũng ngủ quên, nhưng có vẻ bà ngủ không được ngon giấc cho lắm. Cô ấy đã lật lại nhiều lần vào giữa đêm. Nửa đêm, mẹ cô thức dậy sớm. Cô mở mắt và nhìn lên đỉnh hang. Hàng mi dài của cô ấy nhấp nháy. Đôi mắt cô đầy suy nghĩ. Thỉnh thoảng cô thường xuyên thở dài. Cô không biết mình đang nghĩ gì, trong lòng có chút rối bời. 

Khi hai người ngủ, Tiểu Đông ngủ bên ngoài, mẹ cậu ngủ bên trong. Đầu tiên, Xiaodong có thể chặn gió thổi vào từ lỗ bằng cơ thể của mình. Thứ hai, mẹ là một người phụ nữ nhút nhát, ngủ trong nhà sẽ khiến mẹ yên tâm hơn một chút. 

Mẹ ngồi dậy, chiếc chăn làm bằng lá cọ tuột khỏi người, để lộ đôi vai trắng nõn và bộ ngực đầy đặn. Thời tiết trên đảo nắng nóng nhưng da mẹ vẫn trắng ngần. Chẳng lẽ có liên quan đến việc làm đẹp bằng tinh dịch của Tiểu Đông ngày đó? 

Vốn dĩ chuyện xảy ra ngày hôm đó rất xấu hổ, nhưng lại được an ủi bằng một vụ mất tích, hai người dường như chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó. Suy cho cùng, đây là một điều đáng xấu hổ đối với hai người họ. 

Mẹ nhìn xuống khuôn mặt đang say ngủ của Tiểu Đông. Lúc này Tiểu Đông cũng đang nằm ngửa, môi run run ngáy. 

Mẹ nhìn Tiểu Đông với ánh mắt phức tạp, trong đó có cảm kích, dịu dàng, cuối cùng chuyển thành dấu vết giằng co và buồn bã. 

"Than ôi..."

Mẹ lại thở dài, rồi ngồi xuống giường đá, hai tay ôm đầu gối, cứ ngồi đó, tựa cằm vào đầu gối, mắt chớp chớp không biết đang nghĩ gì. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi sắc mặt dường như đỏ bừng, hơi thở có chút dồn dập, hai chân giơ lên ​​hơi cọ xát. 

Có vẻ như cô ấy có chút xúc động, dường như có rất nhiều suy nghĩ vừa lướt qua trong đầu cô ấy, có lẽ một số trong đó rất mơ hồ. 

Bạn có đang hồi tưởng lại bữa tối muộn với chồng mình không? Hoặc có thể cô ấy nghĩ đến khả năng được ở bên Tiểu Đông trong tương lai…nên cô ấy trở nên xúc động. 

Mẹ lại nhìn Tiểu Đông. Lúc này Tiểu Đông lại lật người vì lý do khác, chăn bông lá cọ trượt đến thắt lưng. Khi mẹ ngồi dậy, mẹ cũng kéo chăn xuống rất nhiều. Lúc này, bộ ngực và vòng eo rắn chắc của Xiaodong cũng như bộ lông mu dày và gốc dương vật của anh đều lộ ra. 

Thể chất của Xiaodong vốn đã rất tốt. Trong khoảng thời gian ở trên đảo này, cộng với chế độ ăn uống lành mạnh và tự nhiên trên đảo, cơ thể của Xiaodong trở nên khỏe mạnh hơn trước. 

Mẹ nhìn thi thể của Tiểu Đông, trong mắt có chút bối rối. Có lẽ cô vừa nghĩ tới chuyện sắp xảy ra với Tiểu Đông, và chuyện xảy ra với thi thể Tiểu Đông trong quá khứ. Cô không khỏi cảm động. Đây là phản ứng bình thường của con người, qua những khoảng trống giữa tứ chi của bà, dường như bộ phận kín của mẹ cô đang phát ra ánh sáng huỳnh quang, và bà dường như đang ướt đẫm. 

Thời gian trôi qua, tay mẹ tôi đã rời khỏi đầu gối và chân mẹ lại bị bẹp. 

Cô dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình, trong mắt hiện lên một chút bối rối. Ngay sau đó, một tay rời khỏi ngực cô, nhẹ nhàng đưa vào háng cô, vuốt ve âm đạo của cô. 

Mẹ chỉ cư xử như vậy khi không có ai ở bên. Đó không phải là dục vọng mà chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường của một người bình thường. 

Điểm khác biệt duy nhất là trước đây mẹ tôi thường trốn một mình và thủ dâm. Thỉnh thoảng cô lại lén lút xem Tiểu Đông thủ dâm và thủ dâm. Đôi mắt anh đầy dục vọng khi nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Xiaodong. 

Nhưng lần này mẹ cô lại ở bên cạnh Hiểu Đông. Mặc dù cô ấy chưa bắt đầu thủ dâm nhưng cô ấy đã rất xúc động. 

Có vẻ như trải nghiệm trong ngày và những suy nghĩ vừa rồi đã đóng một vai trò lớn trong việc khiến mẹ tôi có dũng khí và hứng thú để thủ dâm bên cạnh Tiểu Đông. 

Lúc này Tiểu Đông đang ngủ say. Anh ấy quá mệt mỏi vì làm việc thể chất trong ngày nên Xiaodong đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Vuốt ve cô một hồi, mẹ cô hình như có chút không hài lòng, bởi vì bà vừa mới nhìn về phía trước. Vuốt ve một lúc, cô quay lại nhìn Tiểu Đông bên cạnh. Nhìn khuôn mặt, bộ ngực và lớp lông mu mơ hồ lộ ra trên háng của Tiểu Đông, tâm trạng của mẹ cô lại phấn chấn lên rất nhiều. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, tốc độ tay tăng lên rất nhiều. 

Tâm trạng của mẹ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, sắc hồng trên người mẹ càng ngày càng đậm. 

"À... à..."

Mẹ tôi đang tập trung thì đột nhiên trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Âm lượng của tiếng rên rỉ này không lớn nhưng nó thực sự rõ ràng trong hang động yên tĩnh này. 

Cuối cùng, mẹ tôi vội lấy tay che miệng, bàn tay đang vuốt ve ngực mẹ. 

Mẹ lúc này đã ngừng thủ dâm và nhìn Xiaodong bên cạnh với ánh mắt có phần hoảng sợ. May mắn thay, Tiểu Đông vẫn đang ngủ ngon lành, không có phản ứng gì. Anh ấy có vẻ quá mệt mỏi. 

Mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau một thời gian, cô ấy lại bắt đầu thủ dâm. Vừa rồi cô không khỏi rên rỉ. Có thể thấy, việc thủ dâm bên cạnh Tiểu Đông khiến cô có một loại kích thích khác. 

Mẹ lại nhập trạng thái, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, ánh mắt càng ngày càng mờ. Mặc dù lần này cô không phát ra âm thanh nào, nhưng hơi thở của cô ngày càng dồn dập. Có vẻ như cô ấy nhận thấy Tiểu Đông đang ngủ rất sâu nên dần dần cho phép mình phát ra tiếng mũi và rên rỉ. 

Bàn tay mẹ đang vuốt ve ngực cô từ từ di chuyển ra khỏi bầu ngực của chính mình, sau đó di chuyển đến cơ thể Tiểu Đông, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Tiểu Đông. 

Lúc đầu mẹ cũng không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ nhẹ nhàng lướt đầu ngón tay lên ngực Tiểu Đông. Thời gian trôi qua, niềm đam mê ngày càng tăng và Xiaodong ngủ quá sâu. Ngón tay của mẹ chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, vùng tiếp xúc giữa bàn tay mẹ và ngực Tiểu Đông càng ngày càng lớn. Cuối cùng, cả bàn tay cô nhẹ nhàng vuốt ve ngực Tiểu Đông. Cùng lúc đó, tiếng thở hổn hển của mẹ cô trở nên nhanh hơn. 

Tay mẹ vuốt ve ngực Tiểu Đông, sau đó bàn tay đó dường như không thể khống chế được, từ từ đưa xuống háng Tiểu Đông...

Ngón tay của mẹ chạm vào mép lá cọ rồi từ từ đẩy nó xuống. Lá cọ tuy đã được Tiểu Đông sấy khô và đánh bóng nhưng chất liệu vẫn còn tương đối cứng nên mẹ nhẹ nhàng đẩy nó xuống, lá cọ từ từ di chuyển xuống dưới, lông mu dày và dương vật của Tiểu Đông từ từ lộ ra. 

Mẹ cắn chặt môi dưới để cố điều hòa hơi thở. Khi dương vật của Tiểu Đông lộ ra một nửa, mặt cô đã rất đỏ bừng. 

Lúc này Tiểu Đông còn đang ngủ. Không biết vừa rồi có phải là do mẹ vuốt ve hay không mà dương vật của Tiểu Đông hơi cương cứng. 

Mẹ nhìn biểu tượng nam rực rỡ trên háng Tiểu Đông với ánh sáng yếu ớt chiếu chéo từ phía trên, dục vọng trong mẹ dường như càng thêm mãnh liệt. 

Mặc dù kho báu lớn của Xiaodong có thể được nhìn thấy bình thường, nhưng dù sao họ cũng phải tránh khỏi sự nghi ngờ. Hai người phải nhìn vào mắt nhau và cố gắng tránh vùng kín. Mặc dù họ có thể nhìn thấy nó bằng ánh sáng còn sót lại nhưng họ không thể nhìn thấy nó quá rõ ràng. Nhưng lần này mẹ tôi đã không nhìn kỹ dương vật của Tiểu Đông trong một khoảng thời gian không xác định.

Thị lực của mẹ rất tốt nên có thể nhìn rõ dương vật của Tiểu Đông mà không cần phải cúi đầu. Lúc này dương vật của Tiểu Đông hơi cương cứng. Thứ nhất, trời càng ngày càng gần sáng và có những dấu hiệu sớm của việc nam giới cương cứng vào buổi sáng. Thứ hai, Tiểu Đông đã mấy ngày không thủ dâm nên dục vọng đã tích tụ, chờ đợi bộc phát. 

Trong khi mẹ cô đang vuốt ve âm đạo và các bộ phận khác trên cơ thể cô, tay còn lại của cô di chuyển lên đầu dương vật của Tiểu Đông nhưng cô không dám chạm vào vì không biết liệu nó có đánh thức Tiểu Đông hay không. 

Đôi mắt dâm đãng của mẹ liếc nhìn Tiểu Đông vẫn đang ngủ say. Anh vẫn đang ngủ ngon lành. Có lẽ là do mẹ anh ấy. Mỗi lần có mẹ đi cùng, Tiểu Đông có thể ngủ yên mà không phải lo lắng gì. Trước đây, Tiểu Đông về cơ bản sẽ bị mất ngủ mỗi đêm. 

Mẹ nuốt khan và liếm môi. 

Niềm đam mê của cô đã tích lũy quá lâu và cô đã thay đổi rất nhiều kể từ khi Xiaodong chuyển mộ. Đầu tiên, cô nghe thấy Tiểu Đông phàn nàn trước mộ, thứ hai, cô nhìn thấy những bộ xương trắng xóa. Những bộ xương trắng cũng cho mẹ cô biết rằng chồng cô đã không còn nữa và đã biến thành một đống xương trắng. Trong vài năm hoặc lâu hơn, xương sẽ biến thành bụi, hòa vào đất và trở thành một phần của thiên nhiên. Lúc đó, mẹ cô đã thực sự chấp nhận sự thật này trong lòng. 

Ngoài ra, sau một thời gian dài đấu tranh như vậy, cuối cùng mẹ tôi cũng đã chấp nhận Tiểu Đông một chút trong lòng. Thứ nhất, những nỗ lực không ngừng nghỉ của Xiaodong đã khiến mẹ cô cảm động. Thứ hai, trên hòn đảo nhỏ này chỉ có hai người bọn họ, bọn họ là chỗ dựa duy nhất của nhau. Sự thay đổi tâm lý này có thể là bản chất của con người. 

Sự bùng nổ của ham muốn khiến mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được đêm đó, đó cũng là do mối quan hệ giữa hai người ngày nay phát triển nhanh chóng. 

Tuy nhiên, người mẹ dường như không còn suy nghĩ gì khác. Cô chỉ đơn giản muốn thủ dâm và dựa vào cơ thể của Xiaodong để tăng khoái cảm. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi dường như cảm thấy kiểu thủ dâm trên không này không thỏa mãn nên liền duỗi ngón trỏ ra gõ nhẹ vào dương vật của Tiểu Đông. Sau đó cô dùng ánh mắt quan sát phản ứng của Tiểu Đông. Tuy nhiên, Xiaodong vẫn chưa có phản ứng gì, nhưng dương vật của anh ấy đã nhảy lên một chút. 

Sự kích thích nhỏ này khiến Tiểu Đông trong lúc ngủ có chút phản ứng sinh lý. Có thể thấy nhu cầu sinh lý của Tiểu Đông lúc này cũng rất cấp bách. 

Sau khi mẹ cũng thăm dò chạm vào, cuối cùng bà dùng tay véo dương vật của Tiểu Đông rồi nhấc dương vật ra khỏi chăn bông lá cọ. 

Lúc này dương vật của Tiểu Đông đã cương cứng hơn một chút. Mặc dù nó không cương cứng hoàn toàn nhưng nó rất dày. 

Bàn tay nắm lấy dương vật của Tiểu Đông khẽ run lên. Cô không biết đó là vì hồi hộp và sợ hãi hay vì phấn khích. 

Xiaodong giơ dương vật lên và hướng quy đầu về phía mẹ mình. Do bị kích thích, một lỗ nhỏ mở ra trên đầu quy đầu và có thể nhìn thấy một con mắt nhỏ hẹp. 

Tiểu Đông vẫn đang ngủ, nhưng tiếng ngáy đã nhỏ hơn nhiều. Những người khác có thể nhận thấy những chi tiết này, nhưng người mẹ có liên quan lại không nhận thấy những thay đổi của Xiaodong do hồi hộp, phấn khích và những cảm xúc khác. Có lẽ chỉ cần Tiểu Đông không mở mắt, không mở miệng nói chuyện, nàng cũng sẽ không cho rằng hắn đã tỉnh. 

Mẹ dùng một tay cầm dương vật của Tiểu Đông, nhẹ nhàng nhéo, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của bé. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ dường như cho rằng việc mẹ rên rỉ với âm lượng như vậy sẽ không ảnh hưởng đến Tiểu Đông nên vì ham muốn tăng cao nên mẹ cũng khẽ rên lên và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tiếng ngáy của Tiểu Đông càng ngày càng nhỏ, cuối cùng có chút giống như là cố ý vậy. Tiểu Đông lúc này có thể đã tỉnh lại, chỉ là hắn không mở mắt, còn giả vờ ngủ. Thứ nhất, việc thức dậy đột ngột sẽ khiến mẹ anh không thể rời khỏi sân khấu, điều này chỉ làm tăng thêm sự xấu hổ giữa hai người. 

Thứ hai, hắn cảm thấy thoải mái đến mức không muốn tỉnh dậy. 

"Ờ..."

Mẹ im lặng rên rỉ, thỉnh thoảng cắn môi dưới rồi mở đôi mắt đầy dục vọng. Lúc đầu, mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Đông, sợ Tiểu Đông đã tỉnh hay chưa, nhưng về sau, mẹ không còn để ý đến việc Tiểu Đông đã tỉnh hay chưa. Có vẻ như dục vọng dâng trào khiến cô ấy hơi bạo dạn, hoặc có lẽ cô ấy muốn bày tỏ thái độ của mình theo cách này. Cho dù bây giờ Tiểu Đông đã tỉnh nhưng vẫn giả vờ ngủ thì mẹ cô cũng sẽ giả vờ như không biết và từ bên cạnh để Tiểu Đông biết được tấm lòng và nhu cầu của cô lúc này. Điều này tốt hơn là nói trực tiếp, ít nhất là không quá xấu hổ. 

Tiểu Đông vẫn nhắm mắt, nhưng tiếng ngáy đã thay đổi một chút. Tiểu Đông thật sự tỉnh rồi sao? 

Thật khó để ai có thể đánh giá được. Có thể anh ấy vẫn đang ngủ nhưng không sâu đến thế, hoặc có thể anh ấy đã thức dậy và vẫn giả vờ ngủ. 

Mẹ vuốt ve một lúc, mẹ dường như cảm thấy rất kích thích, đặc biệt là con cặc to và dày trong lòng bàn tay. Bây giờ nó đã hoàn toàn cương cứng trong tay mẹ tôi. Thân cây dày phủ đầy máu và mạch máu phồng lên, trông nó rất hung dữ, nhất là khi mẹ tôi cầm nó trên tay. 

Lúc này, dương vật đã hoàn toàn đủ cứng để đưa vào nhưng mẹ tôi lại không làm vậy, dù mẹ muốn thứ dày đặc này lấp đầy khoảng trống sâu trong âm đạo của mình. 

Có thể mẹ vẫn chưa sẵn sàng, hoặc có thể mẹ đã sẵn sàng thực hiện từng bước một, cho phép Tiểu Đông và chính mình từ từ nâng cao mức độ chấp nhận. Tóm lại, mẹ đã nắm bắt rất tốt quy mô hiện tại. 

Lúc này, mẹ cô đang một tay vuốt ve âm đạo của cô, tay kia vuốt ve dương vật của Tiểu Đông. Bộ phận sinh dục của cả hai đều nằm trong tay cô. Cô ấy dường như đang tưởng tượng rằng hai bộ phận sinh dục được truyền qua tay cô ấy và đan xen vào nhau trong không khí. Ý nghĩ này khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

Ham muốn của mẹ vẫn đang dâng cao, khi mẹ dùng tay chạm vào âm đạo của mình, háng mẹ thỉnh thoảng sẽ đẩy về phía trước. Niềm vui dường như ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng dường như vẫn còn một bước nữa. Mặc dù khoảng cách rất gần và dương vật của Tiểu Đông trong tay rất thật nhưng cô vẫn không có hứng thú khi xem Tiểu Đông thủ dâm, đặc biệt là khi Tiểu Đông xuất tinh, tác động thị giác không mạnh đến thế. 

Mẹ đành phải dừng lại, tay dừng lại, sau đó mẹ quay đầu liếc nhìn mặt Tiểu Đông. 

Tuy nhiên, khi vô tình quay đầu lại, tôi nhìn thấy một hành động của Tiểu Đông, đó là Tiểu Đông thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù không mở mắt nhưng khi Tiểu Đông thả lỏng, lỗ mũi của anh ta nở ra, đầu hơi lên xuống. 

Cô di chuyển nhanh chóng và chen xuống, nhưng mẹ cô tình cờ nhìn thấy cô. 

Mẹ nhìn thấy chi tiết này hơi giật mình, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, mẹ nhìn xuống bàn tay vẫn đang nắm lấy dương vật của Tiểu Đông. 

Mẹ có chút hoảng hốt muốn rút tay lại. Chi tiết này đã cho thấy Tiểu Đông đã tỉnh nhưng vẫn giả vờ ngủ. Có lẽ anh ấy đang dành cho mình một chút không gian, hoặc có thể Xiaodong cũng thích thú khi được mẹ chạm vào. Mẹ cũng bình tĩnh lại. Cô cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nhìn về phía Tiểu Đông. Lúc này Tiểu Đông vẫn đang ngáy, nhưng âm thanh đã thay đổi. Mẹ lúc này tự nhiên nhận ra, sau đó trong mắt hiện lên một tia do dự. Cuối cùng cô cũng nhìn vào dương vật trên tay mình và bàn tay còn lại dính đầy tinh dịch của chính mình. Cô hít một hơi thật sâu và dường như đã đưa ra một quyết định quan trọng. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ liếc nhìn khuôn mặt của Tiểu Đông. Thay vì buông bàn tay đang nắm lấy dương vật của Tiểu Đông ra, cô lại ôm chặt hơn...

Sau khi người mẹ nắm thật chặt dương vật của Tiểu Đông, bà bắt đầu vuốt ve lên xuống. Vừa rồi mẹ chỉ dám ôm chứ không dám động. Bây giờ cô ấy đã bắt đầu giúp Xiaodong thủ dâm. Từ khi mẹ phát hiện Tiểu Đông đã tỉnh lại. 

Thế thì không có gì phải lo lắng cả. Trong khi Xiaodong đang giả vờ ngủ thì mẹ cậu cũng đang cá cược. 

"Ừm..."

Sau khi nhận ra Tiểu Đông đã tỉnh lại nhưng không mở mắt, tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi ngày càng lớn, vang vọng trong hang động yên tĩnh. 

"Ba, ba, ba, ba"

Khi người mẹ vuốt ve, dương vật của Tiểu Đông phát ra âm thanh dính dính. Nhìn kỹ hơn, con mắt phía trên quy đầu của Xiaodong đã tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt. Khi chất lỏng chảy ra khỏi mắt, người mẹ chạm vào tay mình. Sau đó nó cọ vào dương vật, phát ra âm thanh dính dính. 

Mặc dù lúc này Tiểu Đông đang giả vờ ngủ. Nhưng sự kích thích từ dương vật khiến anh có chút không chịu nổi. 

Đôi tay mảnh khảnh của mẹ vuốt ve dương vật của anh. Cảm giác này chắc chắn tốt hơn nhiều so với việc sử dụng chính đôi tay của mình. 

Anh vẫn đang cố gắng hết sức chịu đựng, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại nhưng không rõ ràng, tiếng ngáy giả vờ cũng có vẻ hơi hỗn loạn. 

Hơn nữa, chiếc chăn lá cọ ở phần dưới cơ thể anh đã bắt đầu run rẩy nhẹ. Tiểu Đông không nhịn được nữa, nhưng cậu vẫn phải giả vờ, cho dù mẹ cậu có để ý đến đi chăng nữa. 

“Gua heng dưa hen dưa hen…”

Khác với âm thanh của chất nhầy cọ xát vào dương vật của Tiểu Đông, phần thân dưới của mẹ cũng phát ra tiếng nước, nhưng âm sắc khác với âm thanh của Tiểu Đông. Đó là tiếng mẹ dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo. Nó vang lên âm thanh của dương vật của Xiaodong trong hang. 

Ham muốn từ từ dâng lên giữa hai người, hướng tới điểm cao nhất, trong khi lý trí của họ dần biến mất, và họ dần mất kiểm soát. 

Thời gian trôi qua, sắc mặt mẹ tôi ngày càng hồng hào, tay mẹ cử động ngày càng nhanh, đôi mắt dâm đãng nhắm rồi mở, đôi môi đỏ mọng không ngừng tỏa ra hương thơm và tiếng rên rỉ, khuôn mặt cũng lộ rõ ​​vẻ giãy giụa. 

Đột nhiên, người mẹ đột nhiên rút tay đang đào âm đạo của mình ra, tay còn lại vẫn đang giữ dương vật của Tiểu Đông. Bàn tay còn lại được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê, được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Tay mẹ đột nhiên nhấc tấm chăn bông lá cọ trên phần dưới cơ thể của Tiểu Đông, sau đó mẹ lật người cưỡi lên người Tiểu Đông. Động tác của cô ấy rất nhanh, như thể cô ấy rất kiên quyết và có chút thiếu kiên nhẫn. 

Sau khi người mẹ kẹp vào háng Tiểu Đông, bà đột nhiên nâng háng lên vì dương vật của Tiểu Đông quá dài. Một chân cô quỳ trên giường đá, lòng bàn chân còn lại đặt trên mặt đất, làm tư thế ngựa nghiêng một bên. Tay còn lại của người mẹ cầm dương vật của Tiểu Đông và chỉ vào cửa âm đạo của bé. Chỉ cần ngồi xuống là cô có thể nhét dương vật cứng cáp vào đó. Tuy nhiên, dương vật của Xiaodong quá to và dày. Cô không biết liệu mình có thể nuốt chửng dương vật của Tiểu Đông ngay lập tức hay không...

"Mẹ... đừng..."

Lúc này Tiểu Đông đột nhiên thở ra một câu, nhanh chóng mở mắt ra. Đồng thời, cậu dùng hai tay chặn háng mình, rút ​​dương vật từ tay mẹ rồi ấn vào háng, song song với hai chân khiến mẹ không thể nhét vào. 

Vẻ mặt Tiểu Đông lúc này trông có vẻ hoảng hốt, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi và hoảng loạn, như thể là một cô gái sắp bị cưỡng hiếp và chống cự mạnh mẽ. 

Mẹ không ngờ Tiểu Đông lại đột nhiên phản kháng. Cô vốn đã hạ quyết tâm, hành động bốc đồng, nhưng đến phút cuối lại bị Hiểu Đông ngăn lại, tựa như đi ra biểu thị lễ phép với nụ cười trên môi nhưng lại bị từ chối. 

Tay mẹ đã mất đi dương vật của Tiểu Đông, hai tay trống rỗng. Cô vẫn giữ tư thế ngựa nghiêng một bên, kẹp vào háng Tiểu Đông. Lúc này nằm xuống cũng không được, tiếp tục vuốt ve cũng không được. Có lẽ vừa rồi mẹ bị dục vọng khống chế, nhưng khi Tiểu Đông hét lên, mẹ đột nhiên mất hết hứng thú.

"Cái gì? Tôi xấu à? Không theo ý thích của bạn à?"

Mẹ mỉm cười nói với Tiểu Đông nhưng trên mặt lại có vẻ tự ti và tức giận. 

"Không...không...Mẹ, con...chúng ta không thể làm điều này..."

Tiểu Đông lúc này cũng có chút lo lắng. Môi anh run run và anh lắp bắp. Anh không biết phải giải thích thế nào. Tình thế vừa rồi quá đột ngột.

Nó đã xảy ra vào thời điểm đó. Nếu tôi không dừng nó lại thì bây giờ tôi đã xuyên thủng nó rồi. Chèn dù chỉ một centimet cũng là chèn. Sự kết hợp của hai cơ quan con người không bao giờ có thể quay trở lại hoặc thay đổi được.

Thời điểm Tiểu Đông từ chối, đó chắc chắn là phản ứng bản năng trong cơ thể và trái tim anh. Lúc đó, Tiểu Đông rất bốc đồng, nhưng sau khi cơn bốc đồng qua đi, anh không biết làm thế nào để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện. 

"Tại sao không? Hiện tại ở đây chỉ có hai chúng ta... Ngươi là nam, ta là nữ, tại sao không?"

Mẹ có vẻ hơi tức giận, lại đã làm vỡ giấy dán cửa sổ nên mẹ nói thẳng, cảm giác có chút giống như đập vỡ một cái lọ.

Tiểu Đông không nói chuyện mà quay đầu nhìn ra ngoài hang động. Dù bên ngoài trời tối nhưng anh vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy ngôi mộ nằm cách hang động không xa. 

Mẹ cũng nhìn theo ánh mắt của Tiểu Đông, nhìn ra ngoài hang. Cô cũng nhìn thấy ngôi mộ. Cả hai người họ đều nhìn về hướng đó với vẻ mặt phức tạp. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi là người phản ứng đầu tiên. Cô rút ánh mắt khỏi ngôi mộ, trong mắt có chút tội lỗi và càng thêm xấu hổ. 

Cô thở dài, sau đó cởi háng Tiểu Đông, xoay người nằm trên giường đá, nhưng quay lưng về phía Tiểu Đông, Tiểu Đông cũng thu hồi ánh mắt. Lúc này, dương vật của anh cũng mềm ra. Anh quay lại liếc nhìn mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia giằng co và một tia tội lỗi. Anh muốn nói nhưng không biết phải nói gì. 

"Tôi là dâm nữ sao? Chắc hẳn anh cũng nghĩ vậy phải không? Tôi đã lừa dối trinh tiết của mình và quyến rũ Tiểu Đông của chính mình..."

Một lúc lâu sau, giọng mẹ tôi truyền đến bên đó, trong giọng nói có chút gì đó đang khóc. Ham muốn biến mất và lý trí quay trở lại. Cô cũng có lòng tự trọng, đặc biệt là phụ nữ, những người có lòng tự trọng cao hơn. 

"Không... Không, mẹ, đừng nghĩ tới chuyện đó... Chúng ta... Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Mặc dù cha đã không còn nữa. Nhưng dù sao thì mối quan hệ đó vẫn còn đó. Nếu thật sự xảy ra, sau khi chết con sẽ xuống địa ngục. Con sẽ đối mặt với bố như thế nào..."

Tiểu Đông vội vàng giải thích. Trong lúc giải thích, anh muốn đưa tay ra chạm vào mẹ mình. Nhưng ngay khi anh đặt tay lên vai mẹ, mẹ anh hơi tiến về phía trước và trốn đi. Xiaodong nói với vẻ bất lực và có chút tự trách mình. Tình hình hiện tại có phải là vấn đề của riêng mẹ anh không? 

Chẳng phải bạn cũng rất thoải mái với sự mơ hồ thông thường sao? 

Tại sao lúc đó tôi không tránh hoặc ngăn chặn nó? 

Rõ ràng lá cây và cỏ dại trong rừng ở đây rất sạch sẽ, sao họ không dệt quần áo bằng rơm để che thân cho nhau? 

Bạn vẫn không cảm thấy miễn cưỡng khi để mẹ mình khỏa thân sao?

"Được rồi, tôi hiểu rồi...đi ngủ đi..."

Giọng điệu của mẹ cô khó khăn, và cô ngừng nói sau khi nói điều đó. Cô kéo chiếc chăn lá cọ lên che đầu. Cơ thể cô ấy đang run rẩy, và chắc chắn cô ấy đang khóc nức nở. Thứ nhất là cô xấu hổ, thứ hai là cô đang tự trách mình vì sự bốc đồng vừa rồi, nhất là khi cô nhìn thấy mộ chồng mình. Tất cả những cảm xúc cộng lại khiến cô bật khóc không kìm được. 

"Than ôi..."

Một lúc lâu sau, Tiểu Đông muốn nói lại, nhưng cuối cùng chỉ có thể thở dài, sau đó đắp chăn, nằm xuống sau lưng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hoa Huệ

Ngay khi trời sáng, Xiaodong và mẹ cậu không bao giờ ngủ nữa. Mẹ anh khóc được một lúc thì nửa thân dưới của mẹ cũng ngừng run rẩy dưới chăn. Tiểu Đông thỉnh thoảng nhìn mẹ ở bên cạnh, muốn an ủi hắn nhưng lại không biết phải nói gì. Thỉnh thoảng hắn sẽ nhìn vào lối vào của cái hố, trong mắt hắn có sự vướng víu, điều này cũng được phản chiếu trên tấm che của hắn. Ham muốn nhưng anh không dám, anh không thể, ít nhất tư tưởng đạo đức trong lòng anh vẫn chưa thay đổi. Đây chính là lý do tại sao hắn đặt mộ cách cửa hang không xa, chỉ để nhắc nhở bản thân rằng cha hắn đang ở ngoài hang, đừng phạm sai lầm, nhưng lời nhắc nhở này có thể tồn tại mãi mãi...

Sáng hôm sau, Tiểu Đông thức dậy trước, ra khỏi giường sớm rồi bước ra khỏi hang. Anh ta chủ động thu thập rất nhiều thức ăn, lưới đánh cá đơn giản cũng thu được rất nhiều cá nhỏ. Xiaodong đang bận rộn cẩn thận. Bình thường, công việc thu gom vào buổi sáng là của mẹ anh, Tiểu Đông chịu trách nhiệm đóng gói cá. Nhưng sáng nay Tiểu Đông đều một mình làm hết, cũng có chút chú ý.

Khi Tiểu Đông nấu cơm xong, mẹ cô vẫn đắp chăn lá cọ không chịu dậy. Cô thậm chí còn quấn mình trong chăn. Cô không còn khóc nữa, ít nhất cơ thể cô không còn co giật nữa. 

Theo thời gian, cô ấy mỗi ngày đều đã dậy vào giờ này rồi, nhưng bây giờ cô ấy vẫn không dậy, có lẽ là vì cô ấy giận Tiểu Đông. Điều quan trọng nhất là sáng kiến ​​của cô đã bị từ chối, điều này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Bây giờ cô không còn mặt mũi nào đối mặt với Xiaodong. Không biết bây giờ Tiểu Đông sẽ nghĩ gì về cô ấy. Mẹ cô rất nhút nhát và da mỏng, nhưng cô không biết xấu hổ đứng dậy, tiếp tục nằm trên giường là cách trốn thoát duy nhất của cô. 

"Mẹ, dậy ăn đi..."

Tiểu Đông đặt thức ăn lên bàn gỗ, ngồi lên ghế gỗ nói với giường đá, Tiểu Đông cũng không khá hơn mẹ là bao, trong mắt hiện lên vẻ áy náy và không khoan dung, càng thêm hối hận. Anh làm tổn thương mẹ mình, điều đó còn khó chịu hơn là làm tổn thương chính mình. Tuy nhiên, sau khi mẹ anh nghe thấy giọng nói của Tiểu Đông, bà không những không đứng dậy mà còn quấn chặt chăn bông lá cọ vào người, cong người và ưỡn mông ra, hướng vào trong không chịu ra ngoài. 

"Ồ...Mẹ ơi, con muốn sống ở đây đến hết đời..."

Tiểu Đông tiến lên, lần đầu tiên mạnh mẽ vén chăn lên. Cùng lúc đó, anh nói, chăn đột nhiên bị nhấc lên, người mẹ run rẩy. Cô khoanh tay trước ngực, vẻ mặt đầy bất lực. 

"Này..."

Sau khi Tiểu Đông vén chăn lên, lật xác mẹ lại, sau đó cúi xuống bế mẹ lên. Mẹ anh đã mất cảnh giác và chỉ có thể vùi mặt vào cơ thể Xiaodong. 

Tiểu Đông bế mẹ đến bàn ăn như một nàng công chúa, rồi đặt mẹ lên chiếc ghế gỗ nhỏ. 

Nhưng sau khi mẹ cô ngồi lên chiếc ghế gỗ nhỏ, cô lập tức úp mặt xuống bàn, chống hai tay lên bàn, chỉ nằm trên bàn, vẫn không đối mặt với Tiểu Đông. 

"Đều là lỗi của ta... Ăn được không? Được không? Cầu xin Tiểu Đông... đừng làm như vậy..."

Xiaodong tiếp tục thuyết phục cô một cách nghiêm túc. Anh giận mẹ nhưng không thể tức giận nên chỉ có thể bất lực nói, cuối cùng đành phải dùng từ “cầu xin”. 

"Tôi đi rửa mặt..."

Mẹ dường như biết mình không thể sống như thế này mãi nên lấy tay che mặt rồi rời đi. Cô bước tới bồn rửa và bắt đầu rửa mặt. Mẹ đã rửa mặt rất lâu. Cuối cùng cô phải quay lại Tiểu Đông và ngồi đối diện với Tiểu Đông. Dù đã rửa mặt rất lâu nhưng mắt cô vẫn đỏ và sưng tấy. Da thịt vẫn rất rõ ràng, Tiểu Đông tự nhiên nhìn thấy. Trong mắt anh hiện lên một tia đau khổ, nhưng anh không biết phải diễn đạt như thế nào. Anh chỉ có thể mang đồ ăn đến cho mẹ trong vô cùng đau khổ, đồng thời, lần đầu tiên anh giúp mẹ gắp hết xương cá ra. Nó cực kỳ chu đáo.

Mẹ ngồi đó ăn mà không nói một lời. Hai người không nói nên lời, không còn tiếng trò chuyện, cười đùa như trước nữa.

"Tôi đã nghe tất cả những gì bạn nói trước ngôi mộ ngày hôm qua..."

Ăn xong, hai người ngồi vào bàn không nói lời nào cũng không rời đi. Dường như cả hai đều có điều muốn nói với nhau, nhưng Tiểu Đông ngốc nghếch không biết phải nói gì nên im lặng. Cuối cùng, mẹ anh là người lên tiếng trước.

"Cái... cậu đang nói về cái gì vậy?"

Tiểu Đông nhất thời không nghĩ ra được, không khỏi nghi hoặc hỏi. 

"Hôm qua anh đã dời mộ, tôi cũng theo anh suốt một chặng đường, tôi đã nghe thấy tất cả những gì anh nói trước mộ cha tôi..."

Mẹ không nhìn Tiểu Đông, cúi đầu chắp hai tay lại, lẩm bẩm.

"Anh hiểu điều hối tiếc lớn nhất của em là bố em ra đi quá sớm và không chăm sóc tốt cho mẹ em. Vì tối qua giấy dán cửa sổ của chúng ta đã bị thủng nên anh cũng không giấu giếm. Trên đảo chỉ có hai chúng ta, bí mật nói chuyện thì không hợp lý. Không. Chỉ riêng em, anh cảm thấy sự ra đi đột ngột của bố rất đột ngột và em chưa chuẩn bị gì cả. Sau khi nghe những gì em nói, trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ. Ý nghĩ đầu tiên của anh là, mặc dù bố anh đã có đã qua đời, tôi cũng chưa chuẩn bị gì, tôi cũng có thể tiếp nối dòng dõi nhà họ Lâm, tức là... với anh... Tiểu Đông, điều này đối với anh có vẻ hơi khó tin, nhưng cha tôi đã không còn ở đây nữa, nhất là khi tôi nhìn thấy chồng mình đã biến thành một đống xương. Tôi bình tĩnh lại."

Mẹ tôi nói xong, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên liếc nhìn Tiểu Đông. Càng nói, cô càng bớt xấu hổ. 

Tiểu Đông lúc này bị lời nói của mẹ làm cho chết lặng, cho nên sau khi nghe được lời mẹ nói, cậu gật đầu một cách máy móc không nói gì. 

"Nhưng ngươi cũng thấy, trên hòn đảo nhỏ này, cơ hội được cứu của chúng ta rất mong manh. Chúng ta có thể phải sống trên hòn đảo nhỏ này cả đời, cho nên ta có thể không có cơ hội tái hôn. Ta sẽ già đi từ từ trên hòn đảo nhỏ này, rồi trở thành một bà già. Ta sẽ yên tâm chết trong hang động này, sau đó nằm trên giường. Giường đá biến thành một đống xương chết. Khi một ngày nào đó trong tương lai, các nhà khảo cổ học hoặc nhân viên khác phát hiện ra hòn đảo này và hang động này, mọi thứ trong đó sẽ như vậy." được biến thành di tích văn hóa và đưa về thế giới văn minh để nghiên cứu, trong đó có xương cốt của tôi, có lẽ tôi sẽ có cơ hội trở lại xã hội văn minh theo cách này…”

Mẹ tự ti nói, trên mặt lộ vẻ đau đớn. Nếu có thể, cô sẽ không muốn quay lại xã hội văn minh.

"Tiểu Đông, ngươi nhỏ hơn ta, nếu không có chuyện gì ta sẽ rời đi trước. Nếu ta rời đi, về già ngươi sẽ sống cuộc sống như thế nào? Lúc đó ta đang nghĩ, nếu có thể... với ngươi có một đứa con, bất kể là trai hay gái, ít nhất... Giống như truyền thừa cho nhà họ Lâm vậy. Dù sao, đứa trẻ này cũng là huyết thống của nhà họ Lâm. Bằng cách này, cho dù ta đi trước ngươi, thì đứa trẻ này cũng có thể là bạn đồng hành của ngươi, đồng hành cùng ngươi, và khi bạn chết sẽ có ít nhất một người có thể chôn cất bạn."

"Tôi biết ý tưởng này điên rồ và phi thực tế, nhưng làm sao tình huống hiện tại của chúng ta không đến mức khó tin? Đêm qua, tôi không có ý định làm điều đó, nhưng... mọi người đều có nhu cầu. Khi nhu cầu của tôi đến, ý tưởng của tôi lúc đó là làm theo suy nghĩ của chính mình bất kể mọi chuyện, và chỉ để bản thân bốc đồng trong chốc lát. Khi mọi chuyện xảy ra và không thể thay đổi được, tôi sẽ để sự bốc đồng của mình xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ này, và để sự bốc đồng của mình biến cơm sống thành cơm chín."

"Nhưng ta không ngờ cuối cùng ngươi cũng ngăn cản... Tiểu Đông, ta không trách ngươi, hành động của ngươi khiến ta tôn trọng ngươi. Thật sự... Hôm qua ta cũng giống như ngươi, trước mộ ông ta đã nói chuyện rất nhiều với cha ta. Đó là một cuộc trò chuyện không lời. Dù biết là vô nghĩa nhưng ta vẫn nói... Bạn biết không? Đến giây phút cuối cùng, tôi cũng đã tự hứa với mình, và lời hứa với cha tôi, nếu ông ấy đồng ý với ý kiến này, Izumi sẽ để mộ ông ấy được lấp đầy." hoa huệ... Nhưng tôi nghĩ thật buồn cười, trên hòn đảo này không có một bông hoa huệ nào, ngay cả hạt giống cũng không có, làm sao hoa huệ có thể nở hoa? Có lẽ ý tưởng của tôi lúc đó cũng giống như của bạn, cảm thấy không thực tế... Cho nên đêm qua tôi đã có động lực, mà sự thôi thúc của tôi đêm qua quả thực có chút phi lý, cho nên..."

"Mẹ, lời mẹ nói có lý, nhưng..."

Nghe mẹ nói xong, vẻ mặt Tiểu Đông rất phức tạp. Mặc dù suy nghĩ của mẹ anh có chút khác thường nhưng một số vẫn có lý. Ít nhất anh ấy sẽ thực sự chết sau mẹ mình. Khi mẹ anh qua đời, anh vẫn phải sống thêm mười, hai mươi năm nữa. Khi đó anh ấy sẽ làm gì? 

Mẹ và Tiểu Đông sắp chết, còn bạn thì sao? 

Cho dù sau này có thể được cứu, làm sao anh ta có thể cầu cứu trong cơ thể già nua của mình? 

"Hãy dành chút thời gian để dọn dẹp, sẽ còn rất lâu nữa..."

Tiểu Đông muốn nói thêm gì đó nhưng bị mẹ ngắt lời. Sau đó hắn đứng dậy, nhặt đồ ăn thừa đi ra ngoài...

Trong vài ngày, mối quan hệ giữa mẹ và Tiểu Đông dần dần hồi phục, dần trở lại thời điểm họ có thể nói chuyện về mọi chuyện. Tuy nhiên, họ cảm thấy dường như giữa hai người dường như có thêm một tầng ghẻ lạnh. Đó là những gì đã xảy ra đêm đó và cuộc trò chuyện trong bữa sáng ngày hôm đó, nhưng cả hai đều không muốn nhắc đến. Tuy nhiên, khi hai người nhìn nhau, vẫn có một cảm xúc khó giải thích. 

"Thực vật trên đảo này lớn nhanh như vậy, mộ của cha mới được xây mấy ngày, trên đó thực vật cũng mọc dày đặc, quan trọng là chúng ta chưa từng nhìn thấy loại thực vật này. Theo lý mà nói, lâu như vậy, chúng ta đã sờ rõ thực vật trên đảo..."

Trưa hôm đó, Tiểu Đông chặt một số cây. Sau khi trở lại hang động, Xiaodong lau mồ hôi và nói. 

Vì dụng cụ quá thô sơ nên Xiaodong phải tốn rất nhiều công sức mới có thể chặt được một số cây. 

Mấy ngày nay, Tiểu Đông có lẽ vì cảm thấy áy náy ngày hôm đó nên bất kể thế nào cũng chủ động tìm chủ đề để nói chuyện với mẹ. 

"Thật sao? Môi trường trên đảo rất tốt, chẳng trách thực vật phát triển nhanh như vậy..."

Mẹ đặt thức ăn lên bàn. 

Cô thản nhiên nói, nhưng sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, động tác đặt thức ăn hơi dừng lại, nhưng sau đó cô lắc đầu. Có lẽ cô ấy nghĩ ý tưởng đó không thực tế chút nào. 

“Em ăn trước đi, anh ra ngoài một lát…”

Sau khi đặt đồ ăn lên, mẹ tôi chỉ rửa tay và có vẻ như đang đi ra ngoài để giải tỏa. 

Sau khi mẹ đi ra ngoài, Tiểu Đông an toàn ngồi trên ghế. Anh không bắt đầu ăn mà muốn đợi mẹ về cùng ăn. 

Mẹ bên kia đi vệ sinh sâu trong rừng. Trong khu rừng này, tuy cỏ dại rất rậm rạp nhưng hai người vẫn chọn cách đi vệ sinh ở một khoảng cách tương đối xa, vì quá gần sẽ ảnh hưởng đến môi trường sống của họ. 

Khi hai người vào nhà lớn, họ sẽ mang theo gậy gỗ và các dụng cụ khác rồi chôn phân. Cũng giống như bao loài động vật ngày nay, Xiaodong và mẹ đã thực sự quay trở lại xã hội nguyên thủy. 

Suy cho cùng, trên hòn đảo nhỏ này chỉ có hai người là Tiểu Đông và mẹ anh. Nếu một ngày họ nhìn thấy phân ở một nơi, đừng nghĩ đó nhất thiết phải là người kia. Điều đó sẽ khiến hai người họ rất xấu hổ. Họ đã duy trì một thái độ tốt đối với môi trường xung quanh. 

Sau khi mẹ cô đi vệ sinh xong, cô chuẩn bị quay trở lại hang động. Cô chỉ quay đầu lại và liếc nhìn mộ của cha mình. Cô suy nghĩ một lúc rồi bước tới. 

Có lẽ vì cảm thấy có lỗi nên mấy ngày nay mẹ cô không dám đến viếng mộ cha cô. Bây giờ cô ấy bước tới. Dù biết điều đó là không thể nhưng mẹ cô vẫn không thể không nhìn qua. 

"À..."

Xiaodong đang đợi mẹ đi ăn trong hang đột nhiên nghe thấy tiếng hét của mẹ từ bên ngoài hang. Tiểu Đông theo bản năng nhặt cây lao lao ra ngoài. Anh nghĩ có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra với mẹ anh. Mấy ngày nay, bọn hắn còn lo lắng không biết hai tên đồng phạm da đen có tìm cách báo thù hay không. Hai người mấy ngày nay không có ra biển, sợ trên bãi biển để lại dấu vết. Sự cảnh giác của họ không hề giảm bớt trong vài ngày qua.

"Mẹ, mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Sau khi Xiaodong cầm lao lao ra khỏi hang, anh thấy mẹ mình đang đứng trước mộ cha mình, quay lưng về phía Xiaodong, hai tay ôm đầu và túm tóc cô. 

Vì quay lưng về phía Tiểu Đông nên Tiểu Đông không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ nên vội chạy tới, vừa chạy vừa hỏi. 

"Không thể, không thể... không thể..."

Mẹ dùng hai tay ôm đầu, mở to mắt nhìn mộ bố, miệng nói như bị quỷ ám.

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ có bị thương ở đâu không?" 

Tiểu Đông lúc này trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Anh hỏi mẹ trong khi nhìn xung quanh, khi nhìn vào mộ của cha mình, trong mắt Xiaodong hiện lên một tia tội lỗi và sợ hãi.

Xiaodong là một người tương đối mê tín. Anh ta có thể nghĩ rằng mẹ anh ta bị linh hồn quỷ ám và bị hồn ma của cha anh ta hành hạ. 

"Tiểu Đông, là Lily..."

Phải rất lâu mẹ tôi mới tỉnh lại. Bà chỉ vào mộ bố tôi và nói, ánh mắt đầy vẻ hoài nghi. 

"Anh nói... anh nói gì cơ? Những bông hoa nở trên mộ bố... là hoa huệ phải không? Chúng vừa mới nhú mầm, anh có nhìn nhầm không?"

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông nhìn về phía mộ cha mình được bao phủ bởi cỏ xanh. Khi Hiểu Đông nghe thấy hoa huệ, ánh mắt rất bình tĩnh. Anh thấy việc đó rất bình thường, không có gì bất thường, nhưng rồi anh nghĩ ra điều gì đó và vội hỏi, miệng anh bắt đầu lắp bắp vì nhớ lại những lời mẹ đã nói với mình. Nếu anh đồng ý với mẹ và Tiểu Đông tiếp tục nối dõi họ Lâm thì hãy để mộ cha anh được phủ hoa huệ. 

"Bạn không thể sai được. Tôi thích nhất hoa huệ. Tôi đã trồng hoa huệ từ khi còn nhỏ và tôi đã cố gắng tự mình trồng chúng. Tại sao tôi biết chúng nhất định là hoa huệ..."

Mẹ kiên quyết nói. 

"Tuy nhiên, chúng tôi đã điều tra hòn đảo này một cách kỹ lưỡng và không hề thấy bất kỳ loài hoa huệ nào. Chúng tôi thậm chí còn khám phá các vết nứt trên đá..."

Xiaodong vừa nói vừa dùng tay gãi đầu nhìn xung quanh. 

Cuối cùng, Tiểu Đông và mẹ nhìn nhau, như thể có một sợi dây tình cảm nào đó nối kết họ lại. Cả hai đều không nói gì, nhưng có lẽ họ đang nghĩ cùng một điều. 

Nếu chúng ta ở trong một xã hội văn minh, mẹ và Tiểu Đông có thể nghi ngờ nhau có trách nhiệm. Mẹ sẽ cho rằng Tiểu Đông đã lén lút gieo hạt, Tiểu Đông sẽ cho rằng mẹ đã lén lút gieo hạt. Mọi người đều biết lý do nhưng họ không muốn nói ra.

Nhưng có một tiền đề ở đây. Không có hoa loa kèn trên đảo. Ngay cả khi bạn muốn trồng chúng, bạn có thể lấy hạt giống ở đâu? 

Đây là điều mà đến thời điểm hiện tại cả hai đều chưa làm được. Hai người nhìn nhau, sự nghi ngờ trong mắt dần dần tiêu tan. 

Hai người chuyển ánh mắt, rồi cùng nhau nhìn vào mộ của cha mình. Nó thật kỳ diệu và đáng kinh ngạc. 

"Trở về ăn đi..."

Không lâu sau, mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, nhưng giọng nói lại thay đổi, dịu dàng? 

Trầm cảm? 

Cô chợt cảm thấy áp lực đè lên mình nhiều hơn một chút. Cô không tin trên đời có ma hay thần, nhưng mọi thứ trước mắt đều không thể giải thích được. Thật là kỳ diệu và ngẫu nhiên. Và nếu đây thực sự là sự lựa chọn được chồng trao cho cô, liệu cô có thực sự phải làm theo ý chồng không? 

Quân Thiên suýt nổ súng vào ban đêm, nhưng đó cũng là do niềm đam mê của cô. Sau khi tỉnh táo lại, cô vẫn cảm thấy có chút may mắn. Nếu lúc đó cô hấp tấp quan hệ tình dục với Tiểu Đông, chắc chắn sau khi hết đam mê, cô sẽ tự trách mình và hối hận. Cô ấy sẽ đối xử với cô ấy như thể cô ấy đã dùng sự thôi thúc của chính mình để ngăn cản cô ấy quay đầu lại.

"Than ôi..."

Trên đường về, hai người đồng loạt thở dài. Nghe được tiếng thở dài của nhau, hai người quay đầu nhìn nhau, sau đó nhanh chóng né tránh, từng bước một bước vào hang động với rất nhiều suy nghĩ...

Suốt ngày hôm sau, hai người không nói chuyện, thậm chí còn cố gắng tránh mặt nhau. Có vẻ như họ sợ hoa huệ trên mộ, nhất thời không thể chấp nhận được. 

Buổi tối, mẹ chuẩn bị đồ ăn trong nhà nhưng Tiểu Đông rất ít khi giúp mẹ chuẩn bị đồ ăn. Thay vào đó, anh ngồi ngoài hang, ngơ ngác nhìn ngôi mộ thấp thoáng trong màn đêm, không biết còn suy nghĩ gì nữa. 

Sau khi mẹ chuẩn bị đồ ăn xong, cô quay người lại liếc nhìn cửa động. Có Xiaodong ở đằng sau đó. Ánh mắt của mẹ cô rất phức tạp. Sau khi nhìn và suy nghĩ một lúc, cô hít một hơi thật sâu và đi về phía cửa hang. 

"Tiểu Đông, tới giờ ăn rồi..."

Mẹ đi đến cửa hang, nói gì đó với Tiểu Đông rồi quay người đi về phía hang. Nhìn dáng vẻ của mẹ, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Xiaodong có thể nghe thấy cô ấy nói chuyện trong hang. Tại sao cô ấy lại đi đến cửa hang? 

"Than ôi..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị quay trở lại hang động. 

Trong quá trình vào hang, Tiểu Đông tình cờ nhìn thấy tấm lưng mẹ, những đường cong chuẩn mực, tấm lưng ngọc gợi cảm, vòng eo và hông thon, đôi chân thẳng và thon, đây chính là hình ảnh đẹp nhất. 

Và lần này, tôi cảm thấy mẹ tôi bước đi hơi kỳ lạ. Khi một người bước đi, hai mông của cô ấy chắc chắn sẽ cọ xát nhẹ nhàng. Nhưng lần này ma sát giữa hai mông của mẹ có chút lớn, trong khoảng cách ma sát giữa hai mông, từ giữa đùi có thể nhìn thấy độ cong của môi âm hộ. 

Cảnh tượng này tình cờ bị Tiểu Đông nhìn thấy. Mẹ cố tình bước đi như vậy, chỉ để cho Tiểu Đông thấy rằng mặc dù nó kích thích ham muốn tình dục của người đàn ông nhưng không hề có vẻ dâm đãng. Quy mô được kiểm soát tốt nhưng lại kích thích Xiaodong đến mức tối đa. 

Tiểu Đông toàn thân run rẩy, sau đó cúi đầu đi tới bàn ngồi xuống. 

"Tiểu Đông, ngươi nghĩ sao về chuyện này?"

Vừa mới ăn được mấy miếng, mẹ tôi đột nhiên mở miệng nói với Tiểu Đông, phá vỡ sự yên tĩnh của bữa ăn. 

"Cái...cái gì?"

Tiểu Đông suýt đánh rơi đồ ăn trên tay. 

Hơn nữa, mẹ anh đã một ngày không nói chuyện với anh nên anh cũng không phản ứng trong một thời gian. Anh không khỏi lo lắng hỏi, có lẽ anh đang nghĩ đến điều gì đó, nhưng anh không chắc chắn. Lỡ như đó là ý muốn của riêng anh thì sao?

“Hoa huệ mọc trên mộ cha Tiểu Đông…”

Mẹ thở dài, sau đó cúi đầu nói mà không nhìn vào mắt Tiểu Đông khi nói lời này. 

"Cái này..."

Hiểu Đông nghe được câu hỏi của mẹ, sau khi suy nghĩ một lúc, nghĩ đến các khả năng khác nhau. 

"Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ khả năng nào..."

Tiểu Đông cân nhắc hồi lâu, chỉ có thể yếu ớt bày tỏ ý kiến của mình. 

“Anh có tin đó là gợi ý của bố không?”

Mẹ hỏi lại, và trong hai câu hỏi này, mẹ trực tiếp gọi tên bố thay vì gọi bố là chồng như trước. 

"Cái này..."

Tiểu Đông lại không nói nên lời... "Đang suy nghĩ cái gì? Nghĩ thế nào? Chuyện này ngày hôm đó ta đã nói cho ngươi biết nguyên nhân, ta không muốn lặp lại lần thứ hai..."

Mẹ vừa nói vừa cúi đầu ăn. Từ cử động và giọng điệu ăn uống của cô có thể thấy trong lòng cô vô cùng bất an. 

“Hãy cho tôi chút thời gian để suy nghĩ, được không?”

Tiểu Đông trầm tư hồi lâu nói, đây cũng là một cái trì hoãn chiến lược. 

"Được rồi..."

Mẹ gật đầu, hai người tiếp tục ăn. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. 

Ăn xong, Tiểu Đông lại ngồi ở cửa động, vẫn nhìn mộ. Sau khi mẹ anh dọn dẹp xong, bà nằm xuống giường đá nghỉ ngơi. Tuy nhiên, mẹ cô không ngủ được. Cô ấy quay mặt vào trong và quay lưng về phía cửa hang. 

Thời gian từng giây trôi qua, Tiểu Đông ngồi bất động ở cửa động, trên mặt hiện lên nhiều cảm xúc, thỉnh thoảng lại lắc đầu, ánh mắt luôn tập trung vào ngôi mộ. Mẹ anh suốt đêm nằm trên giường đá không ngủ, còn Tiểu Đông ngồi ở cửa hang đá suốt đêm không ngủ. Anh chỉ ngồi đó, như thể đã trở thành tượng đá, cả đêm cũng không quay lại giường đá để ngủ với mẹ. 

Mẹ tôi đứng dậy với hai quầng thâm đỏ và dải băng dưới mắt. Thức khuya là một đòn chí mạng vào ngoại hình của người phụ nữ. 

Mẹ ngồi ở mép giường đá nhìn bóng lưng Tiểu Đông. Biểu cảm của cô cũng rất phức tạp. Tiểu Đông đã suy nghĩ cả đêm, vậy tại sao mẹ lại không suy nghĩ cả đêm? 

Bây giờ màn đêm đã trôi qua, cũng là lúc hai người cuối cùng cũng bày tỏ thái độ của mình. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà suy nghĩ một lúc rồi đi về phía cửa hang. Đây là thái độ của cô sau khi suy nghĩ suốt đêm. 

"Tiểu Đông, ngươi đang suy nghĩ cái gì..."

Mẹ đứng sau lưng Tiểu Đông vừa hỏi vừa nhìn những cây con xanh tươi trên mộ cha. Giọng điệu của cô ấy rất bình tĩnh, không hề có chút lo lắng hay sợ hãi nào. Có lẽ sự lựa chọn của Tiểu Đông đối với cô không quá quan trọng. Suy cho cùng, sự lựa chọn nào cũng có ưu điểm và nhược điểm, và đều là tùy chọn. 

"Hoa huệ, khi chúng nở..."

Hồi lâu sau, Tiểu Đông cuối cùng cũng lên tiếng, chỉ nói được vài câu. Anh ấy nói rất chậm, giọng khàn khàn không hề có vẻ buồn tẻ. Nó thật xa xăm, vang vọng khắp lối vào và bên trong hang động...

Mẹ tôi nghe xong lời của Tiểu Đông, không còn nghi ngờ gì nữa. Sau khi nhìn ngôi mộ, bà mỉm cười như đang cười với chồng mình. Dường như bà muốn nói, chồng ơi, em sẽ giúp anh thực hiện tâm nguyện của mình... Sau đó, mẹ tôi quay người đi về phía hang động và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Hiểu Đông nói xong những lời này, hắn nhìn cha mình mộ phần với ánh mắt phức tạp, tràn đầy nhẹ nhõm, bối rối, giằng co, có chút chờ đợi cùng khao khát. 

Mặc dù trong lòng Tiểu Đông có kỳ vọng và hy vọng nhưng muốn vượt qua rào cản trong lòng cũng không phải là điều dễ dàng. 

Cả đêm không ngủ, Tiểu Đông không khỏi cảm thấy cô đơn vô cùng. Có phải vì anh ấy mệt mỏi? Anh đã gánh chịu hầu hết mọi áp lực, trong đó có áp lực tâm lý hiện tại. 

Từ khi Tiểu Đông đưa ra câu trả lời rõ ràng cho mẹ, hai người đã trở lại cuộc sống bình thường, nhưng lại trầm mặc hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng nhìn nhau, hai người hoảng hốt rời xa nhau, giống như đôi tình nhân yêu nhau nhưng không dám tỏ tình. 

Chẳng trách hai người lại như vậy. Suy cho cùng thì cũng có thời hạn, sớm muộn gì hai người cũng sẽ quan hệ tình dục. Khi nghĩ đến các tình huống khác nhau trong tương lai, họ chắc chắn sẽ cảm thấy phức tạp và xấu hổ. Nhưng có một điều còn hơn trước, đó là sự quan tâm dành cho nhau, sự cống hiến và quan tâm thầm lặng đó. Có lẽ hai người đã vô tình thay đổi thân phận của nhau, dần trở thành người quan trọng nhất đối với nhau. 

Và kể từ ngày đó, mẹ thường vào rừng hái một loại cây, nấu thành súp cho Tiểu Đông uống. 

Đối với mẹ mình, Tiểu Đông đương nhiên tin tưởng 100%. Nhìn vẻ mặt Tiểu Đông khi uống canh, anh biết canh này rất khó uống, nhưng Tiểu Đông lần nào cũng không chịu uống. 

"Mẹ ơi, cây này là cây gì vậy? Sao đắng thế?"

Buổi trưa lại, mẹ đặt bát canh bên cạnh Tiểu Đông như thường lệ. Tiểu Đông cau mày nhìn bát canh nói. 

Trong thời gian này, Tiểu Đông uống nó hàng ngày. Tiểu Đông không ngừng chống lại mùi vị khó chịu. Tiểu Đông có lẽ vốn tưởng rằng uống mấy ngày là đủ, nhưng hiện tại hắn đã uống nửa tháng, thật sự không chịu nổi nên không nhịn được mà hỏi mẹ. 

"Cistanche Deserticola là... một loại thảo mộc có tác dụng kéo dài tuổi thọ và tăng cường khả năng miễn dịch. Nó có thể chống lại sự lão hóa và tăng cường thể chất. Nó mới được phát hiện gần đây. Từ giờ trở đi, bạn có thể uống một bát nó mỗi ngày..."

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Đông, mẹ cô sửng sốt, sau đó giải thích rằng lời nói của bà có chút không tự nhiên, khi nói chuyện bà nhìn xuống Tiểu Đông, trên mặt có chút đỏ bừng. 

“Ồ, thế thì tôi không thể uống một mình được, chúng ta cùng uống, mỗi người một nửa…”

Nghe được mẹ lời nói, Tiểu Đông lộ ra vẻ hiểu biết, trên mặt hiện lên một tia cảm xúc. Mẹ anh bây giờ rất quan tâm đến anh, mỗi ngày đều dành thời gian để tìm loại thảo dược này và pha chế thuốc cho anh. Sự cống hiến này có thể chạm đến trái tim của bất kỳ người đàn ông nào. Bát súp này chắc chắn đã chạm đến trái tim của Xiaodong. 

Tiểu Đông nhịn không được lấy ra một cái bát gỗ khác, chuẩn bị chia cho mẹ một nửa. Bây giờ Tiểu Đông nhìn thấy bát canh này, trong mắt hắn không còn chút bất mãn nào nữa mà ngược lại rất trân trọng. Nếu có điều gì tốt, Tiểu Đông đương nhiên sẽ chia sẻ với mẹ.

"Không...đưa cho tôi, tôi không uống..."

Mẹ nhanh chóng xua tay, sau đó ngăn cản cử động của Tiểu Đông, hoảng sợ nói. 

"Tại sao? Nếu nó có thể kéo dài tuổi thọ, chống lão hóa thì hẳn cũng có tác dụng làm đẹp da. Tuy mùi vị hơi khó chịu nhưng có thể dùng làm thuốc làm đẹp..."

Trên mặt Tiểu Đông hiện lên một tia nghi ngờ, lẩm bẩm. 

"Cái...loại thảo mộc này chỉ có tác dụng với...chỉ có đàn ông các anh thôi. Phụ nữ uống nó sẽ có hại cho..."

Mẹ giải thích với ánh mắt mơ hồ và lời nói ngập ngừng. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Tiểu Đông bắt đầu có chút nghi hoặc. Cô không chịu uống mà phải uống một mình. Nếu không tin tưởng mẹ mình 100%, Tiểu Đông thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ cô đang tiêm cho mình một loại thuốc độc mãn tính nào đó. 

Nhưng sau đó trên mặt Tiểu Đông hiện lên một tia hiểu biết. Thực sự có rất nhiều loại thuốc như vậy. Phụ nữ uống chúng sẽ ảnh hưởng đến kinh nguyệt, đàn ông uống chúng sẽ giết chết tinh trùng, v.v. Không có gì lạ về điều này. 

Tiểu Đông không thèm bận tâm nữa, chỉ cầm bát canh lên uống một ngụm. Sau khi uống xong, anh liếm miệng hai lần, cảm giác ghê tởm trước đó đã biến mất. 

Nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Đông, khuôn mặt mẹ không khỏi lại đỏ bừng. 

Thời gian trôi qua từng ngày, chớp mắt đã một tháng trôi qua. Hoa huệ trên mộ đã lớn lên. Nó xanh hơn nhưng chưa có nụ nào mọc lên. 

Trong tháng này, người thay đổi nhiều nhất chính là mẹ và Tiểu Đông. 

Mặc dù cả hai nói chuyện ít hơn rất nhiều nhưng mối quan hệ của họ ngày càng phát triển, sự hiểu biết ngầm của họ ngày càng tốt hơn và sự hiểu biết về nhau cũng trở nên sâu sắc hơn. Tuy nhiên, vào thời điểm này, mẹ tôi đã đưa ra một yêu cầu và quyết định bất ngờ. 

"Tiểu Đông...cái đó..."

Một buổi sáng sau bữa sáng, mẹ tôi lưỡng lự và có vẻ hơi xấu hổ. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt khó tả của mẹ, Tiểu Đông dùng một cọng cỏ lau miệng rồi chào tạm biệt. Mối quan hệ giữa hai người ngày càng phát triển, hiếm khi thấy mẹ anh trông bẽn lẽn như vậy. 

"Ừm... hôm nay cậu có thể may hai bộ quần áo rơm, một cho cậu và một cho tôi. Chắc giống kiểu dáng trước đây..."

Người mẹ được Tiểu Đông ủng hộ liền hít một hơi thật sâu rồi nói nhanh, vẻ mặt ngượng ngùng khi nói ra lời này. 

Khi mẹ đưa ra yêu cầu này, Tiểu Đông sững sờ hồi lâu. Hai người từ lâu đã phát hiện ra rằng thực vật trong rừng ở khu vực này sẽ không làm da họ bị dị ứng, nhưng cả hai đều không lên tiếng. Họ chỉ muốn nhìn thấy cơ thể trần trụi của nhau mỗi ngày và không muốn che đậy cơ thể của chính mình. Hai người đã có sự hiểu biết ngầm như vậy và sống trong hòa bình. Nhưng bây giờ mẫu thân chủ động lên tiếng, phải một tháng sau Tiểu Đông mới đưa ra câu trả lời. 

Khi Hiểu Đông nghe được tin này, trong mắt hiện lên một tia thất vọng và buồn bã, thân thể lắc lư, suýt chút nữa ngã xuống. Cũng may mẫu thân hắn chủ động đỡ Tiểu Đông, để Tiểu Đông yên tâm ngồi trên giường đá. 

Mẹ rất sợ hãi, có chút nghi ngờ, vội vàng hỏi Tiểu Đông. 

"Tiểu Đông, cậu sao vậy? Cậu thấy không khỏe à? Xin cậu nói cho tôi biết cậu đang ở đâu?"

Mẹ nhanh chóng nhìn lên nhìn xuống thi thể của Tiểu Đông, giọng nói hoảng loạn và khóc lóc, mẹ vô cùng sợ hãi. 

Hiểu Đông không trả lời, chỉ lắc lắc tay tỏ ý không sao, tay còn lại che ngực. 

Mẹ nhanh chóng lấy thuốc thảo dược cho Tiểu Đông uống với nước, tình trạng của Tiểu Đông đã khá hơn rất nhiều. 

Bình thường, mẹ tôi thu thập rất nhiều dược liệu, phân loại, phơi khô, dùng chày đá nghiền thành bột thuốc rồi cất giữ ngăn nắp. 

"Tiểu Đông, ngươi làm sao vậy? Tại sao ngực đột nhiên có vấn đề?"

Sau khi thấy Tiểu Đông khỏe hơn, mẹ cậu thở phào nhẹ nhõm. 

Lần cuối cùng Xiaodong như thế này là khi thi thể chồng anh được tìm thấy. Đây là lần thứ hai. 

Trong hoàn cảnh này, Tiểu Đông là người buồn bã nhất. 

Không hiểu vì lý do gì, Tiểu Đông bỗng cảm thấy buồn bã buồn bã giống như khi chồng cô qua đời. 

"Không... không sao... thực sự không sao đâu..."

Tiểu Đông ngẩng mặt cười nói, nhưng nụ cười gượng ép lại lộ rõ như vậy, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã không thể che giấu. Tiểu Đông nhất định rất buồn. 

Tình trạng của Tiểu Đông được cải thiện, mẹ cô bình tĩnh lại trong giây lát hiếm hoi nên cô tự nhiên lấy lại tinh thần. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Chỉ riêng yêu cầu này của anh, việc yêu cầu nhau mặc quần áo vào thời điểm này, chắc hẳn đã khiến Tiểu Đông phải suy nghĩ nhiều.

Nếu là Tiểu Đông, hắn nhất định sẽ cho rằng quan điểm của mẹ hắn đối với hắn đã thay đổi. 

Tôi nghĩ tôi đã hối hận vì quyết định của mình cách đây một tháng. Vốn dĩ mẹ tôi chủ động muốn có quan hệ với Tiểu Đông, tiếp nối dòng dõi họ Lâm, nhưng bây giờ mẹ lại yêu cầu nhau mặc quần áo rơm và che thân cho nhau. Đây không phải là một sự từ chối trá hình sao?

Tôi chỉ không muốn Xiaodong mất mặt, mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết. Không có lời cảnh báo trước và mẹ anh cũng không hề tỏ ra hối hận. Nhưng hiện tại Tiểu Đông đột nhiên đưa ra yêu cầu này, Tiểu Đông nhất định sẽ không thể tiếp nhận, kết quả sẽ không tốt. Sau một thời gian, có thể thấy được mẹ anh trong lòng Tiểu Đông quan trọng đến mức nào. Vốn dĩ Tiểu Đông rất khó tiếp nhận yêu cầu này, nhưng bây giờ yêu cầu này đã trở thành điều khiến Tiểu Đông lo lắng nhất, nhưng hắn vẫn chưa phát hiện ra.

Trên khuôn mặt mẹ hiện lên nụ cười, đồng thời cũng có chút tiếc nuối, tựa như hối hận vì đã nói quá thẳng thắn. Tiểu Đông dần dần bình tĩnh lại, mẹ cũng ngồi cạnh Tiểu Đông. Ngoại trừ hai người ôm nhau cho ấm khi ngủ, hai người hiếm khi ngồi cùng nhau thân mật như vậy. Khi mẹ ngồi cạnh Tiểu Đông, bà có vẻ hơi xấu hổ, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô ấy dường như muốn giải thích với Tiểu Đông nhưng lại không thể.

"Tiểu Đông, ngươi có biết thế nào là mới mẻ và huyền bí không?"

Sau khi ngồi cạnh Tiểu Đông suy nghĩ hồi lâu, mẹ cô lại nói những lời như vậy một cách bẽn lẽn, dường như khiến cô rất xấu hổ. Giọng nói của cô nhỏ như muỗi, nhưng Tiểu Đông lại nghe rõ ràng...

"Cái gì?"

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông ngẩng đầu yếu ớt hỏi, dường như không để ý đến lời mẹ nói.

"Thật ra, chúng ta đã đối mặt với nhau như thế này lâu rồi, cũng có phần quen rồi. Có lẽ... có lẽ em đã phát hiện ra rằng khi chúng ta thực sự... không mặc quần áo lần đầu tiên, sẽ có cảm giác tươi mới hơn. Nhưng theo thời gian, sự tươi mát ngày càng yếu đi, và việc nhìn thấy nhau ngày càng trở nên bình thường, thiếu đi sự tươi mới và bí ẩn đó... Lý do tôi yêu cầu em làm một chiếc váy cỏ và váy cỏ không có ý nghĩa gì khác, chỉ là... trước khi ngày đó đến, chúng ta... hãy tích lũy chút tươi mới và bí ẩn nào đó." vậy thì một lần nữa..."

Mẹ tôi khá xấu hổ khi nói ra những lời này, nhưng mẹ vẫn buộc mình phải nói trôi chảy. Đến cuối câu, cô thực sự không thể nói được nữa, nhưng như vậy cũng đủ rồi, bởi vì Tiểu Đông dù có ngốc đến đâu, anh nhất định cũng biết ý tứ của nó.

“Được rồi, tôi sẽ làm ngay bây giờ…”

Sau khi Hiểu Đông hiểu ra, tâm tình trong nháy mắt từ u ám chuyển sang trong trẻo, trên mặt có chút hưng phấn nói. Sau đó anh đứng dậy và bước ra khỏi hang. Vừa rồi anh ấy vẫn còn rất buồn và mất mát, nhưng bây giờ anh ấy rất phấn khích.

"Tiểu Đông, đừng sốt ruột như vậy, không nhất thiết phải là hôm nay..."

Mẹ vội vàng ngẩng đầu đi ra ngăn cản, nhưng mẹ còn chưa nói xong, bóng dáng Tiểu Đông đã biến mất khỏi cửa động.

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng, cúi đầu cười gượng rồi lắc đầu. Sau đó cô lấy tay che đôi má nóng bừng của mình, cắn môi dưới và lắc đầu. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu với những gì hai người vừa nói và suy nghĩ. Cô ấy dường như cảm thấy mình đã trở nên tồi tệ hơn một chút. Tại sao trước đây cô không có nhiều suy nghĩ như vậy khi ở bên Tiểu Đông? 

Tiểu Đông chạy vào rừng bắt đầu nhặt cỏ dại và lá cây. Mọi người cảm thấy sảng khoái khi những sự kiện vui vẻ xảy ra và đặc biệt có động lực làm việc. Một lúc sau, Tiểu Đông thu thập được rất nhiều cỏ dại và lá cây, mang theo những thứ này trở về hang động.

Mẹ vẫn có vẻ hơi xấu hổ, thu dọn đồ đạc trong hang, không cho phép mình được nghỉ ngơi bất cứ lúc nào.

Xiaodong bắt đầu đan quần áo cỏ và váy cỏ mà không nói một lời. Quần áo của anh tương đối đơn giản, chỉ che được phần háng, trong khi quần áo của mẹ anh phức tạp hơn và cần nhiều công sức hơn. 

Cuối cùng mẹ cũng không còn gì để đóng gói.

Thế là anh bước ra khỏi hang chuẩn bị đi hái rau rừng và trái cây. Chỉ ăn cá thôi là chưa đủ. Anh phải ăn một số đồ ăn chay và bổ sung một số loại vitamin. Xiaodong ở một mình trong hang và tập trung dệt quần áo cỏ và váy cỏ. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi hang, bà dừng lại khi đi ngang qua ngôi mộ. Rồi cô cúi xuống chạm vào những mầm xanh trên mộ. Dù không được tưới nước hay bón phân nhân tạo nhưng những bông hoa huệ đó ​​vẫn lớn rất nhanh. 

Mẹ vuốt ve những mầm non xanh tươi này, không biết trong lòng đang nghĩ đến điều gì. Đôi má của cô, vốn đã trở lại bình thường, lại dần đỏ lên. Hoa huệ đang phát triển mạnh mẽ. Một nửa thời gian lẽ ra đã trôi qua, và nửa thời gian còn lại, hoa huệ sẽ nở. Ngày đó dù sớm hay muộn cũng sẽ đến, đó là điều không thể tránh khỏi. 

Mẹ đứng dậy rời đi và bắt đầu tập trung thu thập. Khi mẹ cô mang theo rau rừng và hoa quả đã rửa sạch trở về động, Tiểu Đông đang ngơ ngác ôm chiếc váy cỏ và bộ quần áo cỏ mà cậu đã may cho mẹ mình. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng trong mắt anh hiện lên một tia bất đắc dĩ và miễn cưỡng. Mẹ anh nhìn thấy cảnh này cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Khi mẹ mặc chiếc váy cỏ này, Tiểu Đông sẽ không thể nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ trong nhiều ngày. Liệu anh ấy có quen với nó không?

"Than ôi..."

Tiểu Đông thở dài, thoát khỏi suy nghĩ, đặt váy cỏ xuống đất. Lúc này, đang quay lưng về phía hố, anh mới chú ý đến bóng đen trên mặt đất. Khi anh quay lại, anh phát hiện mẹ anh đã về không biết khi nào, bà đang nhìn theo bóng lưng anh với một chút xấu hổ và mỉm cười. 

"Trở lại... quay lại..."

Tiểu Đông đỏ mặt chào hỏi rồi nhanh chóng tránh nhìn hắn. 

"Ừ...xong rồi..."

Mẹ bước tới bàn bày rau củ dại, đặt những thứ đã thu thập lên bàn rồi nói. 

"Hmm... ừm... xong rồi..."

Xiaodong liếc nhìn bộ quần áo cỏ và váy cỏ rồi nói, trong giọng nói có chút chán nản. 

"Để tôi thử xem..."

Đưa lưng về phía Tiểu Đông, mẹ cô tự điều chỉnh, như muốn làm cho mình mặt dày hơn. Nói xong cô quay người đi đến bên cạnh Tiểu Đông, cúi xuống nhặt chiếc áo cỏ và váy cỏ lên. 

Nhìn mẹ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới bầu ngực, tạo thành hai hình nón tròn trịa đầy đặn khiến Tiểu Đông choáng váng. 

Không có cách nào cả. Mặc dù Tiểu Đông đã nhìn thấy ngực của mẹ nhưng bà lại rất gần anh và không dùng tay bảo vệ ngực như thường lệ, điều này khiến Tiểu Đông tràn đầy vui mừng. 

Ngày xưa, khi mẹ cúi xuống, mẹ thường dùng một tay để bảo vệ hai bầu ngực cho khỏi rung lắc tinh nghịch, nhưng lần này mẹ không làm vậy. Rõ ràng đó là cố ý.

Nhìn thấy cảnh này, đám cỏ dại trên háng Tiểu Đông nổi lên một vết lớn. Thứ bị cỏ dại che phủ chắc chắn là dương vật của Tiểu Đông, nhưng dương vật của Tiểu Đông lại cương cứng. Cũng may bị cỏ dại che phủ, nhưng vẫn bị mẹ hắn cúi đầu nhìn thấy.

Mẹ không có biểu hiện gì bất thường. Cô bước đến hồ bơi với váy cỏ và váy cỏ. Cô lấy hồ bơi làm gương, quay lưng về phía Tiểu Đông, bắt đầu mặc váy cỏ và váy cỏ vào. Khi một người phụ nữ bình thường mặc váy và cài cúc quần áo, chắc chắn cô ấy sẽ phải thực hiện một số động tác như cúi xuống, hóp bụng, nhấc chân lên, v.v. 

Bởi vì cô quay lưng về phía Tiểu Đông nên mẹ cô cũng không hề che chắn cho cô chút nào, tựa như Tiểu Đông không ở sau lưng cô, hoặc có lẽ sau lưng cô cũng không quan tâm đến Tiểu Đông chút nào. Cô ấy tự nhiên mặc áo cỏ và váy cỏ, thể hiện đủ kiểu động tác. Tiểu Đông không tránh khỏi nhìn về phía sau nàng, có chút điên cuồng không thể nhìn thấy nhau. 

Giống như nước bọt có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

"Tiểu Đông, ngươi thế nào? Trông có ngon không?"

Khi mẹ đi tới trước mặt Tiểu Đông, Tiểu Đông còn chưa kịp phản ứng. Khi mẹ anh bắt đầu lên tiếng, Xiaodong không có phản ứng gì. 

Sau khi mẹ quay lại, bà đã biết Tiểu Đông nhất định sẽ nhìn trộm, nên khi nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của Tiểu Đông, bà cũng không khỏi kinh ngạc. Thay vào đó, cô mang theo một chút xấu hổ và kiêu hãnh, bước đến trước mặt Tiểu Đông, quay lại nói. 

"Tốt... đẹp trai... dù bạn mặc gì thì trông vẫn đẹp... cái đó... than ôi... than ôi... than ôi..."

Sau khi Tiểu Đông tỉnh táo lại, hắn cũng không né tránh ánh mắt của hắn mà lắp bắp nói mê nói, nhưng ở cuối câu, Tiểu Đông đột nhiên phát ra vài tiếng rên khàn khàn từ cổ họng, đồng thời, eo và hông ngồi trên mặt đất cử động vài lần, trên mặt Tiểu Đông hiện lên vẻ say mê. 

"Tiểu Đông, ngươi sao vậy? Ngươi không sao chứ..."

Khi mẹ cô nhìn thấy bộ dạng của Tiểu Đông, bà cho rằng Tiểu Đông đang cảm thấy không khỏe. Việc anh ấy đột nhiên gặp bất kỳ vấn đề gì khi lớn lên là điều bình thường. Mẹ cô hỏi với vẻ sợ hãi. 

"Không...tôi ổn...tôi sẽ...tôi sẽ nhổ đám cỏ dại này..."

Hiểu Đông nói xong, dùng tay che hông, vừa kịp lúc nhặt cỏ dại. Sau đó, Tiểu Đông không thèm để ý cỏ dại trên mặt đất không sạch, chỉ lấy cỏ dại che khoảng trống của mình rồi loạng choạng bước ra khỏi hang. Rất nhiều cỏ dại rơi dọc đường. Mẹ anh lắc đầu bối rối, như thể bà cảm thấy mình đã đi quá xa.

Ta dụ dỗ Tiểu Đông như vậy, Tiểu Đông có chịu nổi không? 

Anh cúi đầu nhìn chiếc áo khoác cỏ và váy cỏ mình đang mặc. Anh tự hỏi liệu Xiaodong có chút miễn cưỡng khi chia tay nó hay không. Áo cỏ và váy cỏ che đi những bộ phận quan trọng nhưng vẫn để lộ nhiều da thịt, tạo cảm giác mơ hồ đầy cám dỗ. 

Mẹ bắt đầu nhặt cỏ dại mà Tiểu Đông để lại trên mặt đất, nhưng khi mẹ nhặt một đống cỏ dại nhỏ, cỏ dại đã dính rất nhiều chất nhầy và nhỏ giọt xuống đất. Mẹ nhanh chóng đưa hai tay lên trước mắt, ngón tay của mẹ dính rất nhiều chất nhầy trên đám cỏ dại, chất nhầy màu trắng và rất đặc, đều bị đám cỏ dại bao bọc. 

Mẹ đưa lên mũi ngửi ngửi, mặt đỏ bừng, mỉm cười...

Xuất tinh, Tiểu Đông vừa mới xuất tinh, nhưng may mắn thay, cỏ dại còn sót lại từ váy cỏ tích tụ trên háng của Tiểu Đông, che đậy sự xuất tinh của Tiểu Đông. Chất lỏng nhỏ giọt từ đám cỏ dại chính là tinh dịch của Tiểu Đông. Mẹ có thể ngửi thấy mùi tanh nồng nặc của tinh dịch người đàn ông khi đưa nó lên trước mũi. 

Xiaodong xuất tinh mà không cần thủ dâm, chủ yếu là nhờ mẹ. Trong khoảng thời gian này, Tiểu Đông đã bổ sung thận và tăng cường sinh lực. Hiệu quả có vẻ là rất tốt cho đến nay. Năng lượng của Tiểu Đông rất dồi dào, tác động thị giác mà mẹ cậu vừa mang đến cho Tiểu Đông cộng thêm sự ma sát của cỏ dại khiến Tiểu Đông nhất thời không thể khống chế được. 

Mẹ dọn dẹp hết dấu vết trên mặt đất, giữ lại chút thể diện cho Tiểu Đông. Sau đó cô rửa tay và tiếp tục chuẩn bị đồ ăn. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Đông lúng túng bước vào, nhưng lúc này Tiểu Đông lại mặc một chiếc váy cỏ, che đi háng và huyết mạch của mình.

Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ, Tiểu Đông cũng không tới giúp đỡ. Thay vào đó, sau khi nhìn quanh hang động, anh bắt đầu tìm việc gì đó để làm. Tiểu Đông cũng có chút lo lắng, không biết mẹ hắn có nhận ra hắn vừa mới xuất tinh hay không. Cuối cùng, mẹ anh đã chủ động nói chuyện với Tiểu Đông để bớt xấu hổ.

Nửa tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, mẹ và Tiểu Đông mặc quần áo cỏ, váy cỏ cho nhau, coi nhau như khách. Ngay cả khi họ đang thay quần áo hay gì đó, họ cũng sẽ bước sang một bên và dành cho nhau không gian riêng tư. Tưởng chừng như họ đã quay lại thời điểm ban đầu, nhưng điểm khác biệt duy nhất chính là mối quan hệ của họ. Nếu như ban đầu là tình cảm gia đình thì bây giờ nó là sự đan xen giữa tình yêu và tình cảm gia đình, và tình yêu ngày càng chiếm đa số. 

"Làm sao có thể?"

Sáng nay, khi Tiểu Đông và mẹ cậu gặp nhau ở sâu trong rừng, mẹ cậu đi ngang qua ngôi mộ và đột nhiên thốt ra một câu cảm thán với vẻ không thể tin được trên mặt. 

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Đông ở một bên kỳ quái nói, nhìn theo mẹ hắn ánh mắt. Những bông hoa loa kèn trên mộ từng chùm nở rộ chờ nở.

"Nó... sắp nở hoa à?" 

Cho dù Tiểu Đông không thích trồng hoa nhưng cậu ấy vẫn biết chút ít về thực vật. Trước đây Tiểu Đông đã từng trồng trọt nên hiểu ý nghĩa của nụ hoa là điều đương nhiên. 

“Ừ, nó sắp nở rồi…”

Mẹ tôi vẫn không thể tin được. Cô ngồi xổm trước mộ nói, ngón tay vẫn chạm nhẹ vào nụ hoa còn vương chút sương. 

"Không...Ít nhất phải mất ba tháng. Bây giờ...chỉ mới trôi qua chưa đầy hai tháng, và vẫn còn ít nhất hơn một tháng..."

Trên mặt Tiêu Đông lộ ra vẻ không thể tin được, tựa như tạm thời không thể tiếp nhận hiện thực này, bởi vì hắn vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng. 

"Tôi quả thực đã đúng. Hoa huệ phải mất ít nhất ba tháng mới nở, nhưng bây giờ... có lẽ đó là linh hồn của cha tôi ở trên thiên đường..."

Mẹ cứ nhìn nụ hoa huệ mà lẩm bẩm nhưng không nói được nữa...

"Cái này... cái này..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông có chút lắp bắp. Vốn dĩ anh rất mê tín nhưng bây giờ anh đột nhiên không còn ý thức gì nữa và cảm thấy mọi thứ quá kỳ lạ. 

"Vốn dĩ ta không mê tín, nhưng chuyện này quá kỳ quái, trên đảo này không có hoa huệ, bây giờ hoa huệ mọc trên mộ, chỉ có trên mộ này. Vốn dĩ hoa huệ ít nhất phải ba tháng mới nảy mầm và nở hoa, nhưng bây giờ chỉ mất một nửa thời gian, lại nở hoa trước thời hạn. Nếu chuyện này được đặt trong xã hội văn minh, ta nhất định sẽ không tin. Dù sao ta đã nuôi hoa huệ nhiều năm như vậy..."

Mẹ nói với ánh mắt phức tạp, ánh mắt cứ nhìn về phía nấm mộ, đầy vẻ khó tin. Cùng lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia buồn bã và nước mắt. Có lẽ cô vẫn còn hơi buồn trước sự sắp đặt của chồng mình là Yu. 

"Tiểu Đông, ngươi về trước đi, ta ở đây một mình một lát..."

Sau khi hai người cân nhắc hồi lâu, mẹ họ nói với vẻ buồn bã. Lúc này cô quay lưng về phía Tiểu Đông đang đứng sau lưng cô. 

"Được...được rồi..."

Tiểu Đông không hề do dự, đồng ý và đi về phía hang động. Anh biết mẹ anh có chuyện muốn nói với bố. 

"Chồng ơi, anh có nghe thấy em nói gì không? Anh vẫn ở dưới mây nhìn em phải không?"

Sau khi Tiểu Đông vào hang, mẹ cậu ngồi trên bãi cỏ và nói với ngôi mộ.

"Anh có biết không? Chồng ơi, mặc dù khoảng thời gian này em rất vui vẻ, anh có biết không? Em chưa bao giờ quên anh và luôn nghĩ về anh, nhưng em không dám nghĩ quá nhiều bởi vì mỗi lần nghĩ đến khuôn mặt của anh, lòng em lại đau thắt. Lúc đầu, nếu không có Tiểu Đông can ngăn, em rất muốn đi theo anh, sau đó để Tiểu Đông cùng chôn cất chúng ta, nhưng Tiểu Đông vẫn cần được chăm sóc. Nếu em cũng đi cùng anh thì ai sẽ nuôi Tiểu Đông? Vậy là em có kiên trì..."

"Khi em vừa qua đời, anh cảm thấy cả thế giới sắp sụp đổ. Anh không còn mục đích hay động lực để tồn tại. Động lực duy nhất là chăm sóc em thật tốt, Tiểu Đông. Nhưng thời gian trôi qua, cảm giác này dần phai nhạt. Tiểu Đông và anh luôn nương tựa vào nhau. Còn anh và... anh và Tiểu Đông trong khoảng thời gian này Đã có rất nhiều chuyện xảy ra trong cuộc đời anh, và anh tin rằng em đã nhìn thấy điều đó trên Thiên đường. Anh thừa nhận rằng anh đã làm một số việc, có lỗi với em. Nhưng anh vẫn yêu em." Trái tim anh, nhưng... nhưng đôi khi cơ thể em rất cần nó, cảm giác trống trải và cô đơn đó... Em không phải là phụ nữ, anh không biết em có thể hiểu được..."

"Một người phụ nữ với thân hình trống rỗng và một chàng trai mạnh mẽ, trên một hoang đảo biệt lập, không có không gian bí mật hay riêng tư cho nhau. Nếu không phải vì sự ràng buộc của các bạn, nếu không phải vì sự xấu hổ về đạo đức trong lòng chúng ta, tôi tin rằng Xiaodong và tôi đã vượt qua giới hạn từ lâu. Nhưng chúng tôi đã không làm vậy, và lễ nghi và sự xấu hổ trong lòng vẫn ngăn cản chúng tôi. Tôi không biết liệu có những người khác giống như chúng tôi bây giờ hay không, nhưng tôi biết rằng tôi đã làm việc chăm chỉ, cố gắng chịu đựng chính mình." điểm mấu chốt..."

Khi cô nói điều này, mặt mẹ cô đã đỏ bừng. Cô vùi mặt vào chân mình, không dám ngẩng đầu lên. Giọng nói của cô cũng phát ra từ giữa hai chân cô.

"Khi dục vọng đến, tôi cũng tưởng tượng ở bên Tiểu Đông... Nhưng sau mỗi lần như vậy, tôi lại cảm thấy vô cùng áy náy. Thực lòng, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có hứng thú với một người đàn ông có thể là Tiểu Đông của mình. Sống trên hòn đảo nhỏ này quá đau đớn. Đây là nhà tù cô độc nhất trên thế giới. Tôi nghĩ nó chẳng qua chỉ thế này thôi... Cậu biết không? Lần trước nói chuyện với cậu, tôi muốn tiếp nối dòng dõi nhà họ Lâm. Khi nói ra điều đó, tôi thực sự rất bốc đồng. Bởi vì tôi nghe nói." Xiaodong's words and felt that he was very pitiful. Moreover, Xiaodong took special care of me during that time. It was a lie that I was not touched. So when I saw Xiaodong's appearance and heard his words, I acted impulsively. It was just an idea. After saying those words to you, I began to regret it two days later. That idea was too ridiculous. He is our Xiaodong after all. In those days, I struggled back and forth with regrets, deciding whether to do it or not. Especially that Lúc dục vọng ập đến, tôi lại nghĩ đến việc lại bốc đồng nấu cơm từ gạo sống, chỉ là không ngờ đến phút cuối thì Tiểu Đông lại dừng lại. Dù lúc đó tôi rất xấu hổ khi đến Đài Loan nhưng sau đó tôi lại rất vui vẻ. Nếu lúc đó Tiểu Đông không ngăn cản, nếu chuyện đó xảy ra vào lúc đó, sau này tôi nhất định sẽ hối hận. 

Mẹ tôi nói xong, cuối cùng cũng nhấc mặt khỏi đầu gối, rồi úp cằm vào đầu gối lẩm bẩm. 

Mặc dù tôi biết thứ mình đang đối mặt chỉ là một đống hoàng thổ và xương cốt bên trong.

Nhưng mẹ cô nghĩ rằng cha cô có thể nghe thấy lời cô nói, và tình cảm sâu sắc của cô đã khiến Chúa cảm động nên cha cô sẽ đưa ra những gợi ý cho cô theo linh hồn của thiên đường.

"Khi nhìn thấy hoa huệ nở trên mộ của anh, tôi thực sự không thể tin được, bởi vì tôi không phải là người mê tín. Lúc đó tôi nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, mặc dù khả năng xảy ra rất thấp. Chúng tôi đã tìm kiếm khắp hòn đảo vì mục đích này, nhưng không tìm thấy hoa huệ nào ở bất cứ đâu, dù chỉ một. Mọi người nói rằng họ thà tin rằng chúng tồn tại còn hơn không. Đây có thực sự chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Đây có thực sự chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? Trên thế giới này thực sự có linh hồn? Nói thật, tôi không hoàn toàn tin vào điều đó." Lần đó tưởng như chỉ là trùng hợp, nhưng đối với ta coi như là một sự lựa chọn, từ lúc đó trở đi, ta đã hạ quyết tâm chăm sóc Tiểu Đông, tiếp nối dòng dõi Lâm gia, đồng thời, ta có thể thỏa mãn nhu cầu của chính mình, trên đảo này không có người đàn ông thứ hai."

"Kết quả là... ngay cả thời điểm ra hoa cũng đã muộn... Tôi phải nói là nó vẫn đập vào đầu tôi một cú. Dù chưa muốn tin nhưng tôi cũng đã tin một phần rồi. Chẳng lẽ thật sự là linh hồn trên thiên đường đã đưa tôi và Tiểu Đông đến với nhau sao? Anh có biết không? Thực ra, từ khi hoa huệ nở, trong lòng tôi có một chút buồn bã, nhưng tôi không dám thể hiện ra ngoài, đặc biệt là lần này. Chồng ơi, anh còn yêu em không? Anh có thực sự muốn vợ anh làm vậy không? Rơi vào vòng tay người khác và quan hệ tình dục với những người đàn ông khác? Trong suy nghĩ của anh, việc giữ một người vợ cho nhà họ Lâm quan trọng hơn việc có một người vợ, lẽ ra anh nên nghĩ đến điều đó.

"Được rồi chồng ơi, em chỉ phàn nàn thôi. Thực ra, nếu tôi nghĩ về điều đó, tôi hiểu cách tiếp cận của bạn. Anh bỏ đi và bỏ lại em một mình trên thế giới này. Nếu ở xã hội văn minh, anh không đảm bảo mình sẽ làm góa phụ vì em đến hết cuộc đời. Và tôi vẫn còn trẻ. Nếu em đã quên đi nỗi đau và gặp được một người đàn ông đối xử tốt với em như em, hoặc anh ta có bóng dáng của em trong người. Anh chắc chắn sẽ bắt đầu lại cuộc sống tình yêu mới, nhưng anh hứa rằng anh sẽ không bao giờ quên em trong đời. Nhưng hoàn cảnh hiện tại không cho phép, chồng à, em nói vậy và anh chắc chắn đấy. Bạn sẽ không tức giận, phải không? Bởi vì ngươi đã vì ta lựa chọn, Tiểu Đông của ngươi lúc này chính là ứng cử viên sáng giá nhất. Anh ấy độc thân, khỏe mạnh và có khả năng sinh sản. Anh ấy cũng có thể chăm sóc tôi, ân cần, ân cần, quan tâm đến thế hệ trẻ và có sự quan tâm của người khác giới. Có thể nói đó là tình cảm gia đình và tình yêu thương. Trong trường hợp này, vợ của bạn sẽ được chăm sóc và Xiaodong của bạn cũng sẽ có bạn tình. Điều này có thể được coi là một hòn đá giết hai con chim. Có lẽ theo quan điểm của bạn, thà giao cho người đàn ông khác còn hơn là giao cho Tiểu Đông của chính mình. Dù sao họ cũng là người thân của bạn phải không? "

Khi cô nói điều này, vẻ mặt của mẹ cô trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Khi nói lời cuối cùng, cô che đôi môi đỏ mọng và cười khúc khích vài tiếng. Cô có vẻ hơi xấu hổ, nhưng đó cũng là một cách để xoa dịu bầu không khí hiện tại, và chỉ có rất nhiều lý do mới có thể giúp bố nghĩ ra.

“Vì anh đã quyết định rồi, chồng ạ, em hiểu anh. Tôi không có sự lựa chọn. Ai khiến tôi bây giờ không còn lựa chọn nào khác, nhưng thành thật mà nói, Tiểu Đông vẫn rất tốt và biết cách chăm sóc mọi người. Trong thời gian này, trái tim tôi đã bị anh làm tan chảy từng chút một. Chồng đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa, em cũng là người nhà họ Lâm của anh. Ta lúc sống là người nhà họ Lâm, khi chết là hồn ma nhà họ Lâm…”

Nói xong, mẹ đưa tay chạm vào nụ hoa trên mộ. Sau đó, cô ấy dường như đã đưa ra quyết định nào đó và đi về phía hang động...

Hoa huệ tuy chưa nở nhưng nụ đã xuất hiện. Chỉ cần trời mưa thì ngày hôm sau hoa sẽ nở. Có thể nói, mấy ngày nay, tối nay trời có thể mưa, có thể trời sẽ mưa, có thể ngày mai, có thể tuần sau... Trong ngày này, mẹ và Tiểu Đông trong lòng rất phức tạp. Hai người đã không nói chuyện trong một thời gian dài, bởi vì cả hai đều đang chuẩn bị tinh thần lần cuối để chấp nhận thực tế bất ngờ này.

Buổi tối, Tiểu Đông và mẹ đã rất lâu không ngủ. Cả hai đều bận rộn trong hang, làm việc của nhau. Xiaodong đang chế tạo công cụ. Dụng cụ đã có đủ để sử dụng nhưng Xiaodong vẫn làm được rất nhiều việc. Tường đá và sàn hang đã được lau chùi một lần nhưng mẹ anh phải lau chùi lần thứ hai. Không ai chủ động đi ngủ.

Một lúc lâu sau, mẹ mới chủ động đi ngủ, rồi lại quay lưng về phía Tiểu Đông. Giật mình hồi lâu, Tiểu Đông không chịu nổi sự mệt mỏi buồn ngủ, lại có gió lạnh từ ngoài động thổi vào, Tiểu Đông đành phải nằm trên giường đá. Đêm nay đặc biệt lạnh vì lý do nào đó.

"Nhấp vào..."

Đột nhiên một tiếng động lớn vang lên trong bầu trời đêm, một tia sét cực lớn xẹt qua bầu trời, ánh sáng rực rỡ chiếu vào hang động qua cửa vào.

“À…………”

Mẹ tôi bị sốc. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ và rất nhút nhát.

Ngày xưa, hễ có sấm sét là mẹ sẽ lao vào vòng tay của bố. Lần này cũng không ngoại lệ, đặc biệt là trên hòn đảo nhỏ này. Mẹ tôi kêu lên một tiếng rồi quay người lao vào vòng tay Tiểu Đông không chút do dự. Đó là một phản ứng hoàn toàn bản năng của cơ thể không chút do dự. 

Khi mẹ quay lại và lao vào vòng tay của Xiaodong, Xiaodong giật mình nhưng sau đó anh nhận ra rằng tình yêu của anh dành cho mẹ lại trỗi dậy. Nhìn thấy mẹ run rẩy, Tiểu Đông cũng không quan tâm tới chuyện khác. Anh chỉ muốn bảo vệ mẹ mình và cho bà một cảm giác an toàn đầy đủ.

Sau vài tia sét, trời bắt đầu mưa to. Những hạt mưa đập vào vách đá của hang động tạo ra tiếng động lớn. 

Trời mưa, đêm đầu tiên sau khi hoa huệ nở.

Với hơi ẩm của cơn mưa, hoa huệ sẽ nở vào sáng hôm sau. Bạn biết đấy, trên đảo đã hơn nửa tháng không mưa, đêm nay trời lại mưa.

Tiểu Đông và mẹ vẫn ôm nhau, nhưng không còn tiếng sấm nữa, thân hình mẹ cũng không còn run rẩy nữa. Nhưng cô đang trốn trong vòng tay của Tiểu Đông, vẫn không muốn ra ngoài. Cả hai chỉ ôm nhau mặt đối mặt.

Cả hai đều có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể và nhịp tim của nhau. Sự tiếp xúc cơ thể của nhau khiến cơ thể họ trở nên nhạy cảm. Suốt ngày cả hai đều tránh mặt nhau, không dám chủ động. Không ngờ một tiếng sấm vang lên khiến hai người chủ động đến gần nhau.

“Sau cơn mưa, nụ hoa sẽ nở…”

Một lúc lâu sau, trong tiếng mưa ngoài động, mẹ lẩm bẩm, giọng nói mềm mại ngượng ngùng từ nách Tiểu Đông truyền ra, mang theo một chút lo lắng xen lẫn ngượng ngùng. 

“Có thể nào đó là một lời chỉ dẫn khác từ linh hồn của bố trên thiên đường?”

Giọng nói của Tiểu Đông lúc này có chút khàn khàn, trong giọng nói có chút run rẩy. Anh ấy cũng rất lo lắng và có chút phấn khích. Chiếc chăn lá cọ che phủ hai người, không thấy được phản ứng của cơ thể họ, nhưng chiếc chăn bông lá cọ khẽ run lên, cho thấy cơ thể họ cũng đang run rẩy. 

"Đó là những lời chỉ dẫn của anh ấy và cả những giọt nước mắt của anh ấy. Quyết định của anh có thể có quá nhiều bất lực, nhưng không còn cách nào khác. Đối với chúng tôi, anh ấy thà để mình phải trả quá nhiều.”

Mẹ cô nghe xong lời nói của Tiểu Đông thì lẩm bẩm đáp lại. Cố Quốc từ trong nách Tiểu Đông ngẩng đầu lên, mặt đối mặt nhìn Tiểu Đông. Hai người chỉ nhìn chằm chằm vào nhau. Hang động chìm vào im lặng, ngoại trừ tiếng mưa rơi bên ngoài.

"Tiểu Đông, hoa huệ nở rồi..."

Giữa tiếng mưa rơi, trong hang lại vang lên một âm thanh dài. Nó giống như một chiếc chuông đồng cổ xưa, rung lên hồi chuông của một thời khắc quan trọng...

"Hoa huệ đã nở rồi..."

Sáu chữ đơn giản nhưng như tiếng tù và thổi vang tiếng gọi hai đội quân đối đầu nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Khát Vọng

Tiểu Đông nghe được lời của mẹ, liền rơi vào trầm mặc. Ánh mắt anh gặp ánh mắt của mẹ mình, và một cuộc đấu tranh dữ dội thoáng qua màn trình diễn. 

Anh đương nhiên biết mẹ mình có ý gì, có thể coi đó là một lời cầu xin tình yêu khéo léo. Việc Xiaodong nên làm bây giờ là lật người lại và đè mẹ mình xuống dưới. Sau khi cởi quần áo của họ, anh ta thọc sâu dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Nhưng ít nhất thì Xiaodong đã không làm như vậy. Anh ấy đã không chuẩn bị cho việc này. Dù nghĩ đến khung cảnh hiện tại nhưng hoa huệ nở sớm nên anh chưa chuẩn bị 100%. Cho dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi thực sự làm điều đó, anh vẫn sẽ hồi hộp và vướng víu trong lòng. Điều quan trọng nhất là trình độ trong trái tim anh. 

Rốt cuộc, anh ta đang ôm mẹ mình trong tay và quan hệ tình dục với vợ của bố mình. Rất khó để một người bình thường có lòng xấu hổ và giá trị đạo đức có thể vượt qua. 

Có lẽ để chuyển hướng sự chú ý của mình, hoặc có lẽ không muốn từ chối mẹ mình quá trực tiếp, Xiaodong từ từ xoay người và nằm ngửa. Lúc này anh mới thu ánh mắt lại, không nhìn mẹ nữa. Thay vào đó, anh quay lại nhìn lối vào hang đá. Qua cửa hang, Tiểu Đông dường như nhìn thấy mộ của cha mình cách cửa động không xa. Những nụ hoa huệ trắng trên mộ đung đưa trong gió. Những nụ hoa đã lớn trở lại và dường như đã thực sự nở hoa. 

Chỉ là thị lực của Tiểu Đông không tốt, thị lực tương đối kém. Làm thế nào anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng ở khoảng cách này? Nhưng Tiểu Đông lại nhìn rất nghiêm túc, dường như đang giao tiếp với cha mình bằng ánh mắt. 

Cảm nhận được ý đồ của Tiểu Đông, trong mắt mẹ cô không hề có chút thất vọng hay buồn bã. Cô hiểu Tiểu Đông. Nếu lúc này Tiểu Đông liều mạng lao vào hắn, có lẽ cô đã đánh giá sai tính cách của Tiểu Đông. 

Mẹ cũng muốn nhìn thấy mộ của chồng, nhưng Tiểu Đông đang nằm ngửa nên mẹ không nhìn thấy được. Cô vô tình nghiêng mặt về phía Tiểu Đông nên ngẩng đầu lên, tựa cằm vào ngực Tiểu Đông, cùng Tiểu Đông nhìn ra ngoài hang, nhìn mộ chồng mình. Khi chiếc cằm nhọn của mẹ tựa vào ngực Tiểu Đông, toàn thân Tiểu Đông run rẩy nhưng vẫn không kìm nén được cử động nào khác. Anh ta tiếp tục giả vờ nhìn vào cửa hang, nhưng trái tim anh ta đã rung chuyển và choáng ngợp. 

Có lẽ Xiaodong đang kiềm chế bản thân theo cách này. Mộ cha anh ở ngoài nên anh đành phải níu kéo. 

Chỉ là Tiểu Đông muốn nhẫn nhịn, nhưng mẹ của hắn, người cởi mở hơn Tiểu Đông rất nhiều, lại không muốn nhẫn nhịn. Cô ấy có ý tưởng và quyết định này sớm hơn Xiaodong nên sự vướng mắc của cô ấy đã được giải quyết từ lâu và được giải quyết. 

Cô dang đôi cánh tay trắng nõn như củ sen nhẹ nhàng ôm lấy bụng Tiểu Đông, tựa vào người chồng như một người vợ. 

Chỉ là tay mẹ không thành thật, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tiểu Đông. 

"Tiểu Đông, mọi chuyện đều là cha và ông trời sắp đặt. Nếu tai nạn này không xảy ra thì không ai muốn xảy ra. Anh biết em không thể vượt qua trở ngại trong lòng nên hãy để anh chủ động, nếu có tội gì, mẹ sẽ gánh hết trách nhiệm."

Sau khi mẹ tôi nói điều này, bà hít một hơi thật sâu. Cô ấy trông rất lo lắng. Điều quan trọng nhất là cô ấy rất nhút nhát. Cô ấy nói mình đã sẵn sàng nhưng thực tế cô ấy cũng lo lắng như Tiểu Đông. 

"Tiểu Đông, nếu... em chỉ cần nhắm mắt lại... Mọi việc anh sẽ lo hết..."

Nhận thấy thân thể Tiểu Đông đang run rẩy kịch liệt, mẹ cậu cũng lo lắng nói, giọng điệu không khỏi trở nên lo lắng hơn rất nhiều, nhưng người lớn vẫn có thể hiểu được. 

Tiểu Đông không quay đầu lại, hắn vẫn nhìn về phía mộ cha mình, nhưng đôi mắt nhắm nghiền. 

Mẹ nói xong những lời đó trong hang, liền thấy Tiểu Đông nhắm mắt lại. Cô hít một hơi thật sâu rồi từ từ thả chiếc chăn bông làm bằng lá cọ ra khỏi tay hai người. Cơ thể của họ dần dần lộ ra. Khi lá cọ di chuyển đến bắp chân, đôi chân ngọc của mẹ đẩy chăn xuống. 

Lúc này Tiểu Đông chỉ có một mảnh cỏ dại đan thành váy cỏ, nhưng đũng quần váy cỏ lại không có phản ứng. Theo một người đàn ông bình thường, người đàn ông lẽ ra phải cương cứng vào thời điểm này, nhưng Xiaodong thì không. Có vẻ như lúc này Tiểu Đông vẫn còn rất lo lắng, điều đang giằng xé trong đầu anh là đạo đức, cũng như sự khao khát và tội lỗi đối với cha mình. Anh đương nhiên biết quan hệ tình dục với mẹ mình có ý nghĩa như thế nào. Đó là loạn luân. Người phụ nữ sở hữu cha mình sẽ phải đọa vào địa ngục sau khi chết. 

Với những suy nghĩ rối ren này, thật kỳ lạ là Tiểu Đông lại có thể cương cứng được. 

Đương nhiên mẹ tôi cũng phát hiện ra điều này. Trên thực tế, cô ấy cũng vậy. Khi tưởng tượng đến Tiểu Đông, cô rất hưng phấn. Rốt cuộc, đó là một sự tưởng tượng. Nhưng nếu chuyện này thành hiện thực thì mẹ cô cũng rất vướng mắc nhưng phải chủ động ra tay. 

Nếu không, hai người sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ mà linh hồn chồng trên trời giao phó. 

Tay mẹ muốn cởi chiếc váy cỏ của Tiểu Đông nhưng mẹ do dự rồi rút tay lại. Cô biết dù sao thì Tiểu Đông cũng không nên nóng vội để Tiểu Đông từ từ thích ứng. Nếu anh ấy quá thiếu kiên nhẫn, Xiaodong có thể sẽ thay đổi ý định. Điều tệ nhất là Xiaodong không thể cương cứng được. Nếu dương vật của Tiểu Đông không thể cương cứng thì làm sao anh có thể đưa nó vào âm đạo của cô?

Vì vậy, cách tốt nhất là bạn hãy dành thời gian thực hiện một số màn dạo đầu để Xiaodong và bản thân có thời gian thích nghi, từ từ điều chỉnh tâm lý, đồng thời khiến cơ thể nhạy cảm hơn một chút. Trong trường hợp Xiaodong cương cứng và âm đạo của bạn bị khô, bạn sẽ không thể giao hợp.

Mẹ đưa mũi sát vào ngực Tiểu Đông, bắt đầu ngửi cơ thể Tiểu Đông. 

Mẹ cũng nhắm mắt lại. Xiaodong không phải là người duy nhất không dám đối mặt. 

Mẹ ngửi thấy mùi hương nam tính tỏa ra từ cơ thể Tiểu Đông, mặc dù mẹ đã ngửi mùi hương này không biết bao nhiêu lần. 

Tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tiểu Đông, chóp mũi của mẹ lướt qua cơ thể Tiểu Đông. Hơi thở nóng bức kích thích da thịt Tiểu Đông, khiến da thịt Tiểu Đông run rẩy, đồng thời nổi lên một lớp da gà nhỏ như hạt mưa. 

Đầu mũi của mẹ cô vẽ những hình ảnh lên cơ thể Tiểu Đông khiến cơ bắp của Tiểu Đông run lên, hai tay đan vào nhau. 

Khúc dạo đầu của tình dục đã bắt đầu và mẹ dẫn đầu. Có cách nào quay lại không? Ai có thể ngăn chặn điều này...

"Ồ..."

Khi lưỡi của mẹ rốt cục không nhịn được mà vươn ra từ trong miệng liếm liếm thân thể Tiểu Đông, thân thể Tiểu Đông đột nhiên co giật, trong miệng bất ngờ phát ra một tiếng rên khàn khàn. 

Mẹ nhắm mắt lại nhưng giữa hai lông mày vẫn còn dấu vết giằng co, vướng víu. Có thể thấy cho đến bây giờ cô vẫn còn chút do dự cuối cùng. Sẽ thật tuyệt nếu chồng cô ấy còn sống. Ít nhất bây giờ cô không cần phải ỷ lại vào Tiểu Đông, cô phải chân thành trao thân cho Tiểu Đông. 

Mẹ nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da của Tiểu Đông. Có lẽ cô ấy hơi mệt một chút. Da của Tiểu Đông co giật run rẩy, hai tay đan vào nhau một cách vô cùng rối rắm. 

Đầu lưỡi của mẹ cô vương vấn trên ngực Tiểu Đông rất lâu. Không phải là cô không muốn thay đổi cách sống. Cô đang để Tiểu Đông thích nghi, đồng thời cô cũng đang để chính mình thích nghi. Bằng cách này, cô đang cho mình thời gian, cho bản thân thời gian để cân nhắc lần cuối. 

Nếu cô ấy đã suy nghĩ kỹ về điều đó trong khoảng thời gian này, cô ấy sẽ tiếp tục. Nếu cô ấy chưa suy nghĩ kỹ thì vẫn chưa muộn để từ bỏ. Suy cho cùng, chỉ cần đã đưa vào thì không thể hoàn tác được. 

"Ừm... ồ..."

Khi Tiểu Đông lại phát ra hai âm thanh kỳ lạ, đầu lưỡi của mẹ rốt cục đổi chỗ, liếm nhẹ núm vú của Tiểu Đông. Đầu lưỡi ẩm ướt và đỏ mọng của cô không ngừng trêu chọc núm vú của Tiểu Đông. 

Dưới sự trêu chọc của lưỡi mẹ, núm vú của Xiaodong căng cứng và trở nên đàn hồi hơn. 

“Ồ…………”

Không lâu sau, Tiểu Đông phát ra một tiếng rên rỉ. Vốn dĩ việc mẹ liếm núm vú của anh khiến anh cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, nhưng vẫn có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, sau khi liếm một lúc, mẹ cậu lại thực sự mút thêm giữa các lần liếm. Cô ngậm núm vú của Tiểu Đông vào miệng mút, phát ra tiếng xèo xèo. Tiểu Đông rốt cuộc nhịn không được, bắt đầu rên rỉ. Giọng nói rất khàn và dài. 

Hơi thở của Tiểu Đông và mẹ càng ngày càng dồn dập, cả hai dần dần trở nên xúc động. Tiểu Đông có thể hiểu được, dù sao núm vú của đàn ông cũng là điểm G đầy dục vọng. 

Điều này cũng đúng với người mẹ. Mặc dù trước đó miệng cô đã tiếp xúc với cơ thể Tiểu Đông mấy lần nhưng tất cả đều là do chuyện khác. Đây là lần đầu tiên cô thực sự đến với mục đích làm tình.

Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Cô mút núm vú của Xiaodong qua lại. Hai núm vú của Tiểu Đông bị mẹ mút qua lại. Lập tức, một bàn tay của mẹ đưa qua đưa lại trên cơ thể Tiểu Đông, nhưng đường đi của nó càng ngày càng gần háng Tiểu Đông. Nhưng mỗi lần chuẩn bị chạm vào vạt váy cỏ của anh, tay của mẹ lại rời ra, có thể thấy mẹ muốn chạm vào nhưng vẫn còn một chút do dự. Sự do dự có thể là do ngại ngùng, cũng có thể là do cô ấy chưa quyết định. Có lẽ khi tay mẹ thực sự chạm vào chiếc váy cỏ của Tiểu Đông, thậm chí là cởi nó ra, đó là lúc mẹ thực sự sẵn sàng. 

Bước tiếp theo có thể là mẹ cởi chiếc váy cỏ duy nhất còn sót lại trên người Tiểu Đông, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại có chút bất ngờ. Lưỡi của mẹ thực sự đã rời khỏi cơ thể Tiểu Đông, và tay mẹ cũng rời khỏi cơ thể Tiểu Đông. 

Mẹ đang quỳ trên giường đá, thân hình vuông góc với Tiểu Đông. 

Ban đầu cô ấy nhắm mắt, nhưng bây giờ cô ấy đã mở chúng ra. Đôi mắt cô hướng về phía lối vào hang đá. Qua cửa động, cô mơ hồ nhìn thấy những bông hoa huệ đung đưa trong gió trên mộ. Bên ngoài trời vẫn đổ mưa rất to, hình như mưa càng lúc càng nặng hạt. Dường như chồng cô đang khóc dữ dội hơn trên trời. 

Tiểu Đông lúc này vẫn đang nhắm mắt nằm trên giường đá. Anh không biết tình hình hiện tại thế nào, nhưng anh không dám mở mắt, chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ. Tuy nhiên, hai núm vú của bé vẫn cương cứng, vẫn ướt và dính đầy nước bọt của mẹ. Đáy quần của Xiaodong cuối cùng cũng đáp lại sự nỗ lực của mẹ và đã sưng tấy lên. 

Mẹ nhìn mộ bố qua miệng hố. Sau khi nhìn nó một lúc, cô thu ánh mắt lại. Có vẻ như cô vừa nói lời từ biệt cuối cùng với cha mình. Chỉ cần cô quan hệ với Tiểu Đông, mối quan hệ của cô và Tiểu Đông sẽ hoàn toàn thay đổi. Bố sẽ không còn là chồng cô nữa. Nhiều nhất, anh sẽ bị coi là chồng đã chết của cô hoặc là chồng cũ... Sau khi cô thu ánh mắt lại, mẹ cô dường như đã thay đổi. Cô nhìn xuống cơ thể của Xiaodong. Mặc dù cô chủ động trêu chọc Tiểu Đông nhưng không chỉ Tiểu Đông mà cả mẹ cô cũng phản ứng lại. 

Cô mất chồng ngay sau đám cưới vàng, vẻ đẹp nhục dục khiến cô rất nhớ anh nhưng lại cảm thấy hoàn toàn xa lạ. 

Cô tiếp tục quỳ trên giường đá, chỉ duỗi tay ra, nhắm vào chiếc váy cỏ quanh eo Tiểu Đông. 

Lần này mẹ không ngần ngại nhiều nữa. Cô ấy đã suy nghĩ về điều đó trong khi trêu chọc Xiaodong. Sau khi nhìn ngôi mộ bên ngoài, cuối cùng cô cũng đưa ra quyết định cuối cùng. 

Chiếc váy cỏ trên eo Tiểu Đông rất dễ cởi nhưng ở thắt lưng chỉ có một sợi dây rơm. Bàn tay mẹ cô run rẩy. Sợi dây rơm chỉ là một chiếc khóa lỏng lẻo. Thông thường, nó sẽ được cởi trói bằng cách dùng tay kéo nó. Tuy nhiên, mẹ cô đã thử vài lần trước khi cởi nó ra. Những ngón tay của cô đang run rẩy. Trong lòng cô có thể không có quá nhiều vướng mắc mà lại càng hồi hộp hơn.

Khi mẹ cởi váy cỏ cho Tiểu Đông, háng của Tiểu Đông hơi nâng lên, để mẹ cởi váy cỏ một cách êm ái, dương vật nhiều ngày không gặp lại lộ ra. 

Hai người họ chưa bao giờ nhìn thấy bộ phận sinh dục của nhau kể từ khi mẹ họ đề nghị mặc quần áo rơm để tăng thêm sự bí ẩn, và giờ đây cuối cùng họ cũng đã gặp lại nhau. 

Lúc này, dương vật của Xiaodong đã nửa cương cứng. Mặc dù nó không cứng lắm nhưng nó rất lớn và quy đầu đang dần tiết ra chất nhầy. 

Nhìn dương vật to hơn của chồng rất nhiều, ánh mắt mẹ tôi rất phức tạp. Tôi vẫn có thể giữ được dương vật này cho đến bây giờ là nhờ chính mình. Tôi nhớ khi háng của Tiểu Đông bị nhiễm trùng, tôi đã dùng miệng liếm dương vật của Tiểu Đông để sát trùng và khử trùng. Mặc dù hành vi đó giống như quan hệ tình dục bằng miệng nhưng mục đích của tôi lúc đó là để cứu Tiểu Đông nhưng lần này thì khác. 

Những ngón tay thon dài của mẹ nắm lấy dương vật của Tiểu Đông. Thân thể Tiểu Đông lại run rẩy. Mẹ nhéo dương vật của Tiểu Đông rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc đầu, cô chỉ dùng hai ngón tay nhéo vào dương vật của Tiểu Đông, như muốn giảm thiểu sự tiếp xúc giữa tay và dương vật. Nhưng sau vài nét, nó lại tăng lên ba ngón, rồi bốn… năm ngón. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Tiểu Đông. Chất nhầy từ quy đầu chạm vào tay người mẹ và bà kéo những sợi chất nhầy trong suốt ra. 

Nhưng có lẽ Xiaodong quá lo lắng nên dương vật của anh ấy luôn ở trạng thái cương cứng một phần. Sau khi được mẹ vuốt ve mấy lần, nó vẫn như cũ, không có gì thay đổi nhiều. 

Chủ yếu là vì lúc này Tiểu Đông quá ngượng ngùng và lo lắng. Điều quan trọng nhất là anh vẫn cảm thấy có lỗi với cha mình. 

Mẹ nhìn dương vật của Tiểu Đông rồi nhìn vào đôi mắt nhắm nghiền của Tiểu Đông. Má cô ấy phồng lên vài lần, như thể cô ấy đang do dự điều gì đó. 

"Tiểu Đông......"

Trong khi mẹ cô đang vuốt ve dương vật của Xiaodong, bà đã hét vào mặt Xiaodong đang nhắm mắt. Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng và êm ái. 

Tiểu Đông không trả lời mà mở mắt ra nhìn mẹ. Sau khi nhìn nhau, anh nhanh chóng tránh né Xiaodong. Đôi mắt anh đầy hoảng sợ và xấu hổ. 

“Tới giúp tôi cởi quần áo, được không?”

Mẹ nói với giọng xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên của hai người, không thể để mẹ lúc nào cũng chủ động được. Nếu đêm đầu tiên không hợp nhau, liệu điều đó có để lại bóng tối trong lòng họ không? 

Tiểu Đông do dự một chút, sau đó ngồi dậy, đứng lên. Anh nhìn xuống chiếc áo cỏ trên ngực mẹ và chiếc váy cỏ bên dưới. 

Khi Hiểu Đông giơ tay lên, chiếc váy hula trong tay chỉ cách anh vài thước, nhưng anh lại do dự. Anh ngước nhìn mẹ và nhìn xuống háng trần trụi của mình. Sau đó hắn quay đầu nhìn ra ngoài hang động. Dù thị lực không tốt nhưng anh vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy mộ của cha mình. Hơi thở của anh dừng lại. Bố là mối lo lắng cuối cùng trong lòng ông, là rào cản trong lòng ông mà ông không thể vượt qua. 

Nhưng một lúc sau, anh không nhìn thấy cửa hang, bởi vì khi anh quay đầu nhìn cửa hang, mẹ anh lại bước xuống giường đá, đứng ở mép giường đá, thân thể che khuất tầm mắt của Tiểu Đông. Xiaodong không thể nhìn thấy lối vào hang, chỉ có thi thể của mẹ cậu. Anh nhìn mẹ mình, người lúc này đang cúi đầu. Hai người nhìn nhau, không muốn rời đi hồi lâu...

Mẹ cố ý xuống giường đi tới trước mặt Tiểu Đông, tự nhiên là muốn chặn tầm mắt của Tiểu Đông, ngăn cản hắn nhìn ra lăng mộ bên ngoài, để không bỏ sót dấu vết. 

Điều này cũng thể hiện thái độ kiên định như tâm trạng hiện tại của cô ấy, và cô ấy sẽ vượt qua dù thế nào đi chăng nữa trong đêm nay. 

Chỉ là lúc này ánh mắt hai người tuy nhìn nhau nhưng cảm xúc lại khác nhau. Sự vất vả của mẹ là kiên định, trong khi ánh mắt của Xiaodong lại lang thang, như có một chút cầu xin, như thể cầu xin mẹ anh đừng để điều này xảy ra. Đây là lời cầu xin cuối cùng của anh ấy. 

Nhưng mẹ anh không cho anh bất cứ chỗ nào để do dự. Sau khi chặn tầm nhìn của Tiểu Đông, cô nhìn Tiểu Đông rồi từ từ cởi bộ quần áo rơm ra. Bộ ngực đầy đặn mà đã lâu cô không nhìn thấy của Tiểu Đông lộ ra trước mặt Tiểu Đông. Sau khi mất đi sự kiềm chế, hai bên ngực run rẩy lên xuống mấy lần. 

Trong quá trình cởi chiếc váy cỏ, mẹ tôi không giấu được sự xấu hổ trong mắt nhưng vẫn kiên quyết cởi nó ra. Bây giờ trên người cô chẳng có gì ngoài một chiếc váy cỏ. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Đông lại gần ngực mẹ như vậy. Vì Tiểu Đông đang ngồi và mẹ cô đang đứng nên ngực của mẹ cô hướng vào mặt Tiểu Đông. Sau khi cởi bỏ bộ quần áo rơm, ánh mắt Tiểu Đông tự nhiên di chuyển xuống ngực mẹ. 

Ngực mẹ vẫn trắng nõn như vậy, hình như có liên quan đến chế độ ăn uống trên hoang đảo. Ngực của mẹ dường như to hơn. Trên ngực vẫn còn có mấy vết đỏ do quần áo cỏ để lại, đường cỏ hiện rõ. 

Đây chắc chắn là thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dương vật gần như mềm mại của Tiểu Đông đột nhiên ngẩng đầu lên và nghiêng vài lần. 

Hô hấp của Tiểu Đông càng ngày càng dồn dập. Từ khoảng cách gần như vậy, Tiểu Đông có thể nhìn thấy cực kỳ rõ ràng bộ ngực, đồng thời có thể ngửi thấy rõ ràng hương trầm tỏa ra từ ngực mẹ. 

"Ờ..."

Ngay lúc Tiểu Đông đang ngơ ngác nhìn bộ ngực của mẹ thì mẹ cậu đột nhiên vươn cánh tay trắng nõn thon dài ôm lấy cổ Tiểu Đông. Cô kéo tay, kéo mặt Tiểu Đông vào trong lòng mình. Tiểu Đông không kịp phòng bị, mặt vùi vào ngực mẹ, phát ra một tiếng kinh ngạc trầm trầm.

Trong quá trình này, mẹ mặt đỏ bừng, cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận. Cô ấy dường như đang phàn nàn về việc tại sao Xiaodong lại ngu ngốc và khó hiểu như vậy. Dù cô chủ động như vậy nhưng anh vẫn như kẻ ngốc đi theo nên cô đành phải chủ động lại kéo Tiểu Đông vào lòng. Điều này gần như đã gần đến điểm mấu chốt về mặt tâm lý của cô. Nếu Tiểu Đông cứ thụ động như vậy mà đần độn, khó có thể nói cuộc giao hợp tối nay có thể hoàn thành hay không. Suy cho cùng, mẹ là một cô gái có lòng tự trọng và sự xấu hổ mạnh mẽ. 

"Tiểu Đông, ta chủ động kết thúc ở đây. Nếu như trong lòng ngươi vẫn không vượt qua được chướng ngại, nếu như ngươi còn như thế cố chấp thụ động, như vậy đêm nay giao hợp sẽ... kết thúc tại đây... A..."

Sau khi kéo mặt Tiểu Đông ra khỏi vòng tay mình, mẹ cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi nói. Trong quá trình này, Tiểu Đông nằm bất động trong vòng tay cô, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của anh. Lúc này anh vẫn chưa có biểu hiện gì, mẹ anh nói với vẻ xấu hổ, tức giận và bất lực. Tuy nhiên, chưa kịp nói xong, cô đã phát ra một tiếng rên rỉ, đồng thời đầu nhanh chóng ngẩng lên, mái tóc dài hất ra sau đầu, bộ ngực đầy đặn đẩy về phía trước. 

"Tử..."

Hóa ra sau khi nghe được lời mẹ nói, Tiểu Đông có thể đã tỉnh lại, hoặc có thể là đêm nay sợ thua. Nói tóm lại, Xiaodong quay đầu lại. 

Anh trực tiếp ngậm đầu vú một bên má vào miệng, mút thật mạnh, phát ra tiếng xèo xèo, chứng tỏ Tiểu Đông mút mạnh như thế nào. 

Tiểu Đông lúc này giống như một đứa bé đói khát, điên cuồng đòi hai bầu vú của mẹ. Khi mút một bên, bàn tay to lớn của anh vẫn vuốt ve bên còn lại. 

"Zizzi...boo...sizzizz...boo..."

Sau khi Tiểu Đông mút một cái, lại chuyển sang hút cái kia, dùng cả tay và miệng. Hai bầu ngực của mẹ lập tức dính rất nhiều nước bọt của Tiểu Đông. Núm vú, quầng vú, thịt vú và khe ngực đều dính đầy nước bọt của Xiaodong. 

Lúc này, Hiểu Đông cuối cùng cũng tỉnh ngộ, cuối cùng cũng buông bỏ chính mình. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiểu Đông mút tới hút lui, mẹ ngẩng đầu lên, tóc xõa ra sau, môi mím chặt, lỗ mũi không ngừng phát ra tiếng mũi khàn đặc. Âm thanh mũi này không phải là giả tạo mà là một phản ứng tự nhiên của tình cảm. Cô đã lâu không trải nghiệm tình dục, cơ thể đã không vâng lời, không thể chờ đợi. Đôi môi đầy râu của Xiaodong chắc chắn đã mang đến cho cơ thể cô một sự kích thích mạnh mẽ. 

Ngực của mẹ là điểm G quan trọng trên cơ thể mẹ. Chồng cô đã phát hiện ra điều này khi họ mới cưới nhau. Tiểu Đông chưa mút mấy cái, nhưng hai đầu vú của cô đã căng cứng và cương cứng. 

"Bô..."

Sau khi mút hồi lâu, Tiểu Đông cuối cùng cũng phun vú mẹ ra. Lần này anh không chuyển sang vú bên kia mà ngước nhìn mẹ, lấy tay che hai bên vú. 

Lúc này Tiểu Đông đã buông tha chính mình, quyết định đập nồi nên cư xử điên cuồng hơn bình thường rất nhiều, giống như đã trở thành bom tấn không gây tiếng vang. 

Bộ ngực mất đi sự kích thích, người mẹ cuối cùng cũng cúi đầu xuống. Sau đó cô cúi đầu xuống và mở mắt ra. Cùng lúc đó, môi dưới bị cắn đỏ tấy của cô cũng thò ra ngoài. 

Lúc này mẹ thở ra một mùi thơm ngọt ngào, nhìn Tiểu Đông bằng ánh mắt đầy an ủi và thèm muốn. Một khi màn dạo đầu của tình dục bắt đầu, nó sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Lúc này, hai người lại nhìn nhau, nhưng điểm khác biệt là vừa rồi dục vọng trong mắt họ không hề sâu sắc mà nhiều hơn là vùng vẫy và do dự, nhưng bây giờ trong mắt họ lại tràn ngập dục vọng và tình yêu. 

Nhìn nhau một lúc, Tiểu Đông bỏ hai tay ra khỏi ngực mẹ, vòng qua nách rồi đưa tay ra sau lưng mẹ. 

Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve lưng một lúc, anh mới bước lên. Cùng lúc đó, hai tay anh từ từ siết chặt, phần thân trên của mẹ phải hạ xuống. Trong quá trình này, người mẹ không hề từ chối mà rất hợp tác. 

Thân trên của mẹ hạ xuống, đầu mẹ cũng hạ xuống một cách tự nhiên. Hai người họ nhìn nhau. Mặc dù đầu của họ được kéo lại gần hơn nhưng họ vẫn nhìn nhau. Cùng lúc đó, môi họ dần dần tiến đến gần. 

Khi môi chỉ cách nhau vài bước chân, mẹ và Tiểu Đông đồng thời nhắm mắt lại. Môi họ chạm vào nhau và hôn nhau say đắm. Nụ hôn không phải kiểu điên cuồng mà là một nụ hôn rất nhẹ nhàng. Nhưng thời gian trôi qua, nụ hôn giữa hai người càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng thậm chí còn biến thành một nụ hôn dịu dàng nồng nàn. 

Trong khi hôn, Tiểu Đông hạ tay xuống, chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ, tiến đến vị trí cố định trên váy cỏ của mẹ. Chiếc váy cỏ này là do chính Tiểu Đông làm ra, hắn đương nhiên rất quen thuộc với nó. Tiểu Đông ngẩng đầu vừa hôn mẹ vừa cởi váy cỏ của mẹ. Tiểu Đông vừa buông tay ra, chiếc váy cỏ từ eo mẹ cậu trượt xuống đôi chân thon dài của mẹ, rơi xuống đất. Phần thân dưới của mẹ cuối cùng cũng được lộ ra. Bây giờ mẹ và Tiểu Đông đều khỏa thân. 

Rào cản cuối cùng ngăn cản hai người quan hệ tình dục đã hoàn toàn biến mất. 

Lúc này Xiaodong và mẹ anh đã tách môi ra. Một người cúi đầu, một người ngẩng đầu nhìn nhau trìu mến. Tay họ vẫn đặt trên cơ thể nhau. Họ dường như đang chờ đợi đối phương thực hiện bước tiếp theo. Đặc biệt, Xiaodong còn cảm thấy xấu hổ hơn cả mẹ mình. 

Sau đó người mẹ đưa tay ra, khám phá háng Tiểu Đông, cuối cùng chính xác nắm lấy dương vật cực kỳ dày đặc. 

Trong hang, mẹ ôm dương vật của Tiểu Đông nhẹ nhàng vuốt ve. Thân thể Tiểu Đông không khỏi run rẩy, tựa hồ cảm thấy thứ xấu xí nhất trong mình đang bị mẹ ôm vào lòng. Cậu rất xấu hổ nên tránh ánh mắt của mẹ mà tập trung vào bầu ngực của mẹ, vốn là nơi cậu thích nhất. Có lẽ đó là để chuyển hướng sự chú ý của anh ấy. 

Sau khi nhận ra Tiểu Đông vẫn chưa chủ động, mẹ tôi lại phải hy sinh. 

Cô từ từ ngồi xổm xuống, hai cái mông tròn trịa đầy đặn từ từ tách ra, lộ ra hậu môn màu hồng. Bên dưới hậu môn là môi âm hộ màu hồng và lớp lông mu dày ở hai bên môi âm hộ. Lúc này, hai môi âm hộ của mẹ cô cũng dần tách ra. Môi âm hộ và lông mu đã dính rất nhiều chất nhầy. Mẹ cô đã yêu rồi, âm đạo của cô đã sẵn sàng tiếp nhận dương vật của Tiểu Đông. 

Sau khi mẹ ngồi xổm xuống, khuôn mặt của Tiểu Đông từ từ lộ ra. 

"Mẹ...đừng...bẩn thỉu..."

Khi quy đầu của Tiểu Đông chú ý đến hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi của mẹ, Tiểu Đông đột nhiên cúi đầu mở mắt nói, đồng thời dùng tay chặn mặt và dương vật của mẹ mình lại. 

"Tôi...tôi không ngại bẩn đâu..."

Mẹ ngẩng đầu lên nói. Tuy rằng không thấy được mắt của nàng, nhưng nàng có thể biết được nàng đang nhìn Tiểu Đông. 

Hai giọng nói này có một điểm chung, đều có âm rung, trong lòng đều rất bất an. 

"Không...tôi không muốn...không muốn báng bổ bạn..."

Sau khi nghe được lời của mẹ, trong mắt Tiểu Đông hiện lên một chút cảm xúc, nhưng sau đó lại trở nên kiên quyết. 

"Được rồi..."

Cuối cùng mẹ đã bỏ cuộc và đứng dậy khi nói. Sau đó cô quay người ngồi cạnh Tiểu Đông, ngồi cạnh Tiểu Đông. 

Ngồi bên cạnh Tiểu Đông, đợi Tiểu Đông ôm cô, hôn cô rồi đặt cô nằm xuống dưới anh. Điều cô phải đối mặt là Xiaodong đè cô xuống dưới anh và đập cô như một cơn bão. 

Hai người đang ngồi cạnh nhau trên giường đá, cả hai đều khỏa thân. Cả hai đều cúi đầu và thỉnh thoảng lén nhìn nhau bằng ánh mắt còn lại. 

Tiểu Đông ở một bên đương nhiên biết mẹ mình đang chờ đợi điều gì. Cô đang đợi anh chủ động.

Nếu là vợ mình hoặc một người phụ nữ khác, Tiểu Đông với tư cách là đàn ông, không khỏi lao vào đè cô xuống. Tuy nhiên, thân phận của người phụ nữ này quá đặc biệt nên Tiểu Đông rất vướng víu, không thể ra tay. Anh đặt tay lên háng cậu và đan các ngón tay vào nhau khiến cậu vô cùng căng thẳng. 

Bây giờ Xiaodong là một đứa trẻ khá nhút nhát. 

Thời gian trôi qua, ước chừng hai phút sau, Tiểu Đông càng ngày càng rối rắm, hô hấp càng lúc càng dồn dập nhưng vẫn không hề động đậy. Người mẹ ở bên có chút khó chịu theo thời gian nhưng bà bất lực vì đây là Tiểu Đông và một trong những phẩm chất mà bà coi trọng ở Tiểu Đông. 

Thân thể mẹ hơi ngả về phía sau, nằm thẳng trên chiếc giường đá. Đây là một gợi ý trần trụi. 

Vì Tiểu Đông sẽ không đẩy cô xuống nên cô có thể tự mình nằm xuống. Chỉ cần Tiểu Đông nằm xuống vào lúc này, hắn có thể lật người lại đè nàng xuống. Có thể nói người mẹ đã đến giới hạn của sự ám chỉ. Nếu Tiểu Đông không chủ động thì mẹ cũng không tìm được cách gợi ý. 

Khi mẹ nằm xuống, toàn thân Tiểu Đông run rẩy. Anh đương nhiên biết ý của mẹ, nhưng anh vẫn không thể vượt qua rào cản trong lòng. Lúc này anh ta thở gấp, vùng da xung quanh dần chuyển sang màu đỏ. Dương vật trên háng của hắn đã đứt gãy xiềng xích trên tay hắn, tay Tiểu Đông không còn có thể che đậy được nữa. Đồng thời, có thể thấy dương vật của anh ta co lại và phồng lên rõ rệt, có thể đoán được thể hang của dương vật liên tục chứa đầy máu. Dưới ánh lửa yếu ớt trong hang động, có thể thấy rõ một giọt nước ngọc trai trong tầm mắt của Tiểu Đông. Quy đầu của Tiểu Đông đã bắt đầu tiết ra dịch tuyến tiền liệt. 

Bản năng của cơ thể đã sẵn sàng để thâm nhập. 

Vài phút sau, Tiểu Đông cuối cùng cũng chậm rãi nằm xuống, nằm bên cạnh mẹ. Hai người nằm cạnh nhau, hai chân hướng ra ngoài hang. Sau khi Tiểu Đông nằm xuống, hai người nằm cạnh nhau, hai tay buông thõng hai bên người. Dương vật của Tiểu Đông thẳng tắp hướng về phía trên cùng của hang, hai chân của mẹ cô khép vào nhau. Cô không thể nhìn thấy lỗ mật ong trên háng mình, nhưng nó đã rất ẩm ướt. 

Tay trái của Tiểu Đông và tay phải của mẹ gần nhau. Sau vài phút im lặng, mẹ đã chủ động. Tay phải của cô khẽ cử động, chạm vào tay Tiểu Đông. Thay vì nắm tay Tiểu Đông, cô lại đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng gãi. Tiểu Đông nắm lấy lòng bàn tay của Tiểu Đông, sau khi bị mẹ gãi hơn chục lần, Tiểu Đông cuối cùng cũng nắm được bàn tay buồn cười của mẹ. Bàn tay của họ ở giữa, và cuối cùng họ cũng nắm chặt lấy nhau. Sau đó, những ngón tay của họ di chuyển chậm rãi, cuối cùng họ đan vào nhau và đan xen vào nhau. 

Nhưng Tiểu Đông vẫn bất động, lúc này như người gỗ. Nếu mẹ anh là người phụ nữ khác, chắc chắn bà sẽ rất tức giận vào lúc này. Cô chưa từng gặp người đàn ông nào khó hiểu như Hiểu Đông. 

"Tiểu Đông, ngươi có chuyện gì vậy?"

Sau khi khuôn mặt của mẹ cô đến gần Tiểu Đông, cô nhận ra Tiểu Đông vẫn không nhúc nhích. Cô không nhịn được mà lớn tiếng hỏi.

"Không...không có gì..."

Nghe được lời nói đột ngột của mẹ, Tiểu Đông không khỏi lắp bắp. 

"Có cảm giác như... bạn không ở trong bang..."

"Có lẽ... có lẽ là vì tôi hơi lo lắng..."

Sau khi nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông im lặng một lúc mới giải thích. 

"Không... Tiểu Đông... không phải là căng thẳng. Ta thấy trong mắt ngươi có chút buồn bã, có chút hoảng sợ, có chút hối hận... Tiểu Đông, đừng nhìn ta với vẻ kinh ngạc như vậy. Khi ta học y, ta cũng học được một chút tâm lý học. Ta đoán đúng không? Nỗi buồn, hoảng sợ, hối hận... của con đều không phải là do bố, thậm chí không phải một chút nào phải không? Hãy nhìn vào mắt ta, đừng né tránh, trả lời ta đi, để ta nhìn thấy tấm lòng của con..."

"Những gì bạn nói ... là đúng ..."

Im lặng hồi lâu, Tiểu Đông thở dài, sau đó chậm rãi trả lời, nhất là khi nói câu trả lời cuối cùng, cũng chỉ là một chữ. 

Khi hai người giao tiếp một lần nữa, dương vật của Xiaodong từ từ cúi đầu xuống và bắt đầu yếu đi. Niềm đam mê giữa hai người không khỏi giảm bớt đi rất nhiều. 

"Tại sao...nói cho con biết...Xiaodong, mẹ, làm ơn..."

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Đông, mẹ cô đột nhiên căng thẳng nói, dường như quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Đông. Chẳng lẽ Tiểu Đông đột nhiên bị trầm cảm? 

Nếu căn bệnh tâm thần này thực sự tồn tại thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng, nhất là khi bị cô lập trên hòn đảo khép kín này, một người rất có thể sẽ bị suy sụp tinh thần.

"Có phải là do anh quá khắt khe không? Có phải là do anh đang ép buộc em không? Nếu đã như vậy thì chúng ta đừng..."

Có lẽ nhận ra mọi chuyện quá nhanh và đột ngột, mẹ cô chợt nói rằng dù sao việc chấp nhận chuyện này cần phải có sự chuẩn bị tâm lý. Khi trưởng thành, cô có khả năng tiếp thu tâm lý mạnh mẽ nhưng Tiểu Đông vẫn còn nhỏ nên phải tạm thời từ bỏ. 

"Không...không phải..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông giải thích rồi lại phủ nhận, giọng điệu đột nhiên bình tĩnh lại. 

Nói xong mấy chữ này, Tiểu Đông lâm vào trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ nên diễn đạt như thế nào. Mẹ anh lần này không thúc giục anh mà lặng lẽ chờ đợi. Cô biết điều Tiểu Đông sắp nói có thể là bí mật sâu kín nhất trong lòng anh. Hiện giờ Tiểu Đông đang muốn bày tỏ, mẹ hắn đã sẵn sàng lắng nghe. 

"Con không biết nên nói gì. Con sợ nói ra sẽ làm giảm ấn tượng của con trong lòng mẹ. Mẹ có biết không? Mẹ ơi, con... con thực sự không phải là một Tiểu Đông đủ tư cách. Nếu chỉ là truyền thừa cho nhà họ Lâm và cho con một đứa con đi cùng, nếu như vậy thì vì một lý do nào đó, con vẫn có thể tha thứ cho mình vì chuyện đã xảy ra giữa con và mẹ. Suy cho cùng, chuyện xảy ra đều có lý do. Nhưng, con không biết tại sao. Nếu chỉ là tiếp tục đi thôi." dòng họ và việc phải có con để nuôi tôi cho đến khi tôi chết, nếu chỉ vì những lý do khác, tôi và bạn, tôi thực sự cảm thấy khó chịu, hoảng sợ, thậm chí còn cảm thấy rất xấu hổ. Trong lòng, tôi thực sự… đã yêu mẹ mình, nếu là một người đàn ông khác, có lẽ anh ấy chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi, thì chuyện gì xảy ra với bạn cũng không quan trọng. không phải để nối dõi tông đường, không chỉ để có con cái làm bạn đồng hành mà chỉ vì… tình yêu…”

Đến lúc này, Hiểu Đông không thể tiếp tục nữa, nhưng những gì anh muốn bày tỏ cũng đã đủ. Mẹ chắc chắn sẽ hiểu.

“Chỉ vì anh cũng yêu em, chỉ vì anh cũng thích em, chỉ vì anh sẵn sàng quan hệ với em. Không vì mục đích nào khác, chỉ vì chúng ta muốn nhau có được thân xác của nhau và thăng hoa tình yêu của nhau. Anh nói đúng không?”

Mẹ tiếp thu lời của Tiểu Đông mà nói. Tiểu Đông không trả lời, chỉ lắc đầu lắc lắc mấy cái, hiển nhiên là gật đầu. Xiaodong thừa nhận những gì mẹ anh nói.

"Anh phát hiện ra anh yêu tôi, anh không có lựa chọn nào khác, anh cho rằng trong lòng tôi vẫn yêu bố, người tôi yêu có quan hệ với tôi, nhưng tôi lại nghĩ đến người đàn ông khác. Anh cảm thấy ghen tị và buồn bã sâu sắc, mỗi lần tôi gọi anh là Tiểu Đông, tôi đều gây ra nỗi đau này, khiến anh rất buồn. Phản ứng tình dục hiện tại của anh là bản năng của cơ thể, nhưng tâm lý của anh lại không muốn như thế này..."

"Tiểu Đông, ngươi muốn ta nói gì về ngươi... Đúng là ta yêu cha ta, nhưng ông không còn ở thế giới này nữa. Với cái chết của ông, tình yêu của ta dành cho ông sẽ dần dần tiêu tan, biến thành khao khát. Người chết đã mất, cảm xúc nên đặt vào người sống. Tiểu Đông, thành thật mà nói, ban đầu, trên hoang đảo này, ngươi là chỗ dựa của ta bởi vì không còn chỗ dựa nào khác, nhưng ngươi đã cho ta một bờ vai duy nhất. Lúc đầu, tất cả đều là vì tình cảm gia đình. Nhưng sau này khi ngươi đến Ở đây, mọi thứ đã thay đổi, bạn đã cắt xẻo cơ thể mình và suýt mất mạng để cho tôi bộ quần áo duy nhất bạn có. Bạn âm thầm làm việc để cho tôi ăn và mặc trong quá trình này, tình cảm của tôi đối với bạn cũng đã thay đổi, vì vậy, là một người phụ nữ, trong hoàn cảnh bất lực nhất, có tâm hồn rộng mở và vòng tay bên cạnh, trái tim tôi chắc chắn sẽ từ từ tan chảy…”

Mẹ bắt đầu nói từng chút một. Có thể thấy đầu cô ấy không hề cử động, cô ấy vẫn đang đối mặt với khuôn mặt của Tiểu Đông. Cách cô ấy nhìn Xiaodong khiến Xiaodong nhận ra được sự chân thành trong lời nói từ ánh mắt của cô ấy...

"Hơn nữa trên hòn đảo nhỏ này, chỉ có một nam một nữ, tất cả mọi người... Mỗi người đều có nhu cầu, cho nên trong đầu không khỏi nảy ra một số ý tưởng ngông cuồng. Bây giờ ngươi đã mở lòng, ta không ngại nói cho ngươi biết. Kỳ thực, ta đã có loại suy nghĩ này từ lâu rồi. Chỉ là bốc đồng thôi, nhưng trong lòng ta vẫn có đó. Ta rất trách mình. Kỳ thật ngươi cũng như vậy, Tiểu Đông. Ta biết, nhưng Tiểu Đông, ngươi vẫn luôn như vậy." Duy trì phong độ của một quý ông, không chủ động chạm vào tôi hay vượt qua ranh giới. Lần đó bạn xuất tinh trong lều... trong lều, bạn đã cho tôi biết, thực ra bạn cũng giống như tôi, nhưng bạn vẫn luôn kiên trì, điều này khiến tôi rất cảm động. Người phụ nữ nào lại không bị cám dỗ bởi một người đàn ông quan tâm đến tôi, chăm sóc tôi và là một quý ông? xâm phạm tôi, lúc anh nằm trên đất, tay anh vẫn siết chặt, khi tôi ôm chặt cây lao, trái tim tôi hoàn toàn tan chảy, lý trí của tôi không còn kiềm chế được bản thân nữa, gánh nặng trong suy nghĩ của anh, tôi đã yêu anh, một chàng trai lớn hơn tôi hai mươi tuổi, một chàng trai lớn đủ để làm chồng tôi, một người đàn ông sau này sẽ là của tôi…”

"Xiaodong, anh cũng yêu em, thật đấy. Nếu anh thực sự yêu bố và mọi suy nghĩ của anh vẫn hướng về bố, thì anh hoàn toàn có thể bỏ qua tương lai của em. Con một mình trên đảo hoang không có ai đi cùng có ý nghĩa gì? Nếu con thực sự yêu bố, thì con nên góa bụa vì bố cả đời, không nên đánh mất trinh tiết của mình. Nhưng con người thật ích kỷ, bố đã qua đời. Mọi thứ đã trở thành quá khứ, không còn đường quay lại. Chúng ta nên nắm bắt hiện tại và Tương lai, vì vậy chúng ta quyết định cho mình một khởi đầu mới, ngươi vẫn là cha ta Tiểu Đồng, khi kết hợp với ngươi, ta vẫn có thể truyền lại dòng dõi cho cha ta, nhưng có một điều kiện, đó là ta phải chấp nhận ngươi trong lòng. Đây là yếu tố đầu tiên nếu không có ngươi trong lòng, không có lý do gì có thể thuyết phục được ta.”

"Tiểu Đông, anh yêu em, lại có ham muốn tình dục. Đây là lý do đầu tiên và quan trọng nhất. Về phần nối dõi tông đường và có con làm bạn đồng hành, những điều đó chỉ là thứ yếu. Hãy coi đó là cái cớ để anh tìm cớ cho sự chìm đắm của mình."

Nói xong những lời này, mẹ anh rơi vào im lặng hồi lâu. Khi nghe được những lời này của mẹ, hơi thở của Tiểu Đông đã gấp gáp. Lúc này chắc hẳn trái tim anh đang rung động và phấn khích. Hóa ra trong lòng mẹ anh vẫn luôn có anh. Anh ấy không phải là một tình yêu không được đáp lại. Hơn nữa, mẹ cô đã nói rất nhiều lời thật lòng của cô, đặc biệt là việc mẹ cô thừa nhận rằng cô đã kiếm cớ.

Nó cũng giải thích trọng tâm của mối quan hệ tình dục giữa hai người. Tiểu Đông sao có thể không vui?

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên không nhịn được cười khiến bầu không khí tại hiện trường trở nên thư thái hơn rất nhiều.

"Trên đảo này điều kiện rất đơn giản, chúng ta không cần kết hôn, nhưng... nhưng lễ cưới cũng có thể, khi chúng ta thật sự kết hôn, sau này chúng ta có thể có con. Than ôi, đều là lỗi của em mà anh đã nói nhiều như vậy, tất cả những bí mật nhỏ nhặt trong lòng..."

Cuối cùng, để che đậy sự xấu hổ của mình, mẹ đã giơ tay còn lại và tát vào cánh tay của Xiaodong.

"Mẹ... cảm ơn mẹ... Nghe được lời của mẹ, con thực sự rất cảm động. Tất cả hành động con làm để bảo vệ mẹ đều là bản năng của cơ thể con, không hề giả tạo chút nào. Con chỉ cần bình tĩnh và suy nghĩ lại. Những điều mẹ nói đều là sự thật sao? Con thực sự không thể tin được. Mọi chuyện... mọi chuyện có chút đột ngột..."

Tiểu Đông lúc này tựa hồ có chút choáng váng, không biết nên nói cái gì.

"Cho nên, muốn có được tình yêu của tôi thì phải ra tay. Vừa rồi người ta luôn chủ động... Anh không thể chủ động một lát được sao? Anh cưới tôi hay tôi cưới anh?"

Sau khi mở lòng, mẹ tôi sắc mặt dày lên nhiều, nên nói năng có chút vô liêm sỉ.

"Mẹ, việc này... mẹ nên làm đi... con... con... con..."

Trong hang động, sau khi nghe được yêu cầu của mẹ, giọng điệu của Tiểu Đông có chút xấu hổ, cuối cùng miệng cậu run lên nhanh chóng, rất căng thẳng. Tiểu Đông còn nhỏ, có lẽ sợ không làm mẹ hài lòng nên chủ động chủ động. Nếu mẹ anh không hài lòng, anh sẽ rất buồn. Rốt cuộc anh và mẹ anh không bằng tuổi nhau, anh cũng không biết mẹ cô thích gì trong chuyện chăn gối?

Bạn ghét điều gì?

"Được rồi, tôi hiểu rồi, hãy để tôi làm điều đó..."

Hai người đã tâm sự nhiều như vậy, trong lòng càng ngày càng hiểu ngầm nên mẹ tôi im lặng một lúc cũng hiểu ra và không nài nỉ nữa. Hơn nữa, nếu đàn ông cực kỳ căng thẳng thì sẽ không có sự hòa hợp khi đời sống tình dục căng thẳng, thậm chí có thể để lại bóng tối tâm lý.

Vì vậy, cơ thể trẻ của mẹ vẫn cần thiết để dẫn dắt cơ thể Xiaodong và khởi động lại cỗ máy này.

Trong lúc hai người tâm sự, có lẽ do bị kích thích tâm lý nên dương vật của Hiểu Đông có dấu hiệu nhô lên cao. Tuy nhiên, dương vật của Xiaodong rất to. Không rõ liệu nó có thể đưa vào âm đạo của mẹ anh với độ cứng của nó hay không.

Sau khi mẹ ngồi dậy, mẹ trực tiếp quỳ xuống giường đá, bắt chéo chân qua người Tiểu Đông, quay lưng về phía cái lỗ. Cô đối mặt với Xiaodong và nhìn nhau.

Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, lưng ngọc mịn, eo thon, mông tròn, giữa mông đã xẻ ra, lộ ra rừng đen ở giữa, môi âm hộ ẩm ướt.

Mẹ hít một hơi thật sâu, đưa một tay lên háng, nhéo vào dương vật của Tiểu Đông. Thời khắc này cuối cùng cũng đã đến, hơi thở của Tiểu Đông và mẹ cô trở nên rất gấp gáp.

Sau khi người mẹ véo dương vật của Tiểu Đông, bà chỉ quy đầu của Tiểu Đông vào miệng lỗ mật ong của mình. Quy đầu dày dặn của Tiểu Đông tiếp xúc và hôn lên miệng lỗ mật của cô lần đầu tiên trong lịch sử. Đây là nữ tiêu chuẩn ở vị trí hàng đầu. Không còn cách nào khác. Nếu mẹ chủ động thì mẹ phải sử dụng tư thế này.

Chỉ cần mẹ ngồi xuống, mẹ có thể đưa dương vật của Tiểu Đông vào âm đạo nhưng mẹ không làm. Sau khi ấn quy đầu của Tiểu Đông vào lỗ âm đạo của cô, cô bỏ tay ra và đưa tay ra trước mặt cô. Xiaodong lúc này mới nhìn cô, ngầm hiểu giơ tay lên. Hai tay nắm lấy nhau, truyền đạt nội tâm cùng năng lượng cho nhau, ánh mắt cũng nhìn nhau.

“Con đường hoa chưa bao giờ bị du khách quét sạch…”

Một lúc lâu sau, Tiểu Đông mới mở miệng, thốt ra một bài thơ khàn khàn.

“Cánh cổng đã mở cho bạn rồi…”

Tiểu Đông vừa dứt lời, giọng của mẹ cũng vang lên, giọng bà run run, hai tay vẫn nắm chặt lấy nhau.

"À..."

Hai người trao đổi thơ qua mấy giây, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài uyển chuyển, mang theo một chút đau đớn, lại có một chút quyến rũ và thoải mái. Tiếng rên rỉ này tiếp tục vang vọng trong hang, tiếng rên rỉ lan ra khỏi hang.

Cùng lúc mẹ cô phát ra tiếng rên du dương và kéo dài đó, cơ thể mẹ cô lập tức cứng đờ ngồi xuống. Quy đầu dày cộp của Tiểu Đông lập tức tách rời môi âm hộ đã lâu không mở của mẹ cô và đâm vào sâu trong âm đạo của cô.

Mẹ tôi đã nhìn thấy dương vật của Xiaodong. Dương vật của chồng cô khi cương cứng chỉ đạt kích thước chuẩn của người bình thường. Tuy nhiên, dương vật của Xiaodong dài hơn dương vật của chồng cô ít nhất 5 cm khi cương cứng. Quan trọng hơn, dương vật của Xiaodong rất dày, thậm chí còn dày hơn cả của chồng cô. Hơn nữa, dương vật của chồng cô luôn thẳng khi cương cứng. Tuy nhiên, dương vật của Xiaodong có hình vòng cung cong khi cương cứng. Quy đầu hếch lên và cong như một cái móc. 

Cô đã từng giao hợp với chồng mình nên khi đối mặt với Tiểu Đồng, mẹ cô đã chuẩn bị tinh thần cho lần thâm nhập đầu tiên đầy vất vả nên không áp dụng động tác ngồi xuống chậm rãi để thâm nhập. 

Và sau khi tích lũy sức lực, cô dùng hết sức lực ngồi xuống để giảm thiểu cảm giác đau đớn khi quan hệ lần đầu với Tiểu Đông. Suy cho cùng, trước đây bà chưa từng quan hệ tình dục với Tiểu Đông, cũng chưa từng quan hệ tình dục với người dày và dài như vậy nên mẹ tôi chọn cách nhanh, chăm chỉ và chính xác. 

"Pfft..."

Khi người mẹ đưa hết chiều dài dương vật của Tiểu Đông vào âm đạo, cùng với tiếng rên rỉ của người mẹ là tiếng dương vật nhanh chóng đưa vào âm đạo. Không khí sâu trong âm đạo của người mẹ ngay lập tức bị dương vật của Xiaodong trục xuất ra ngoài, phun ra ngoài qua khoảng trống gần như không tồn tại giữa dương vật và thành trong của âm đạo, đồng thời được thải ra ngoài không khí qua cửa âm đạo, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. 

Mẹ thật sự bị Tiểu Đông xuyên thấu, vẫn là hoàn toàn xuyên thấu. Hai đũng quần dính chặt vào nhau không có kẽ hở. Do bị kích thích và đau đớn, phần thân trên của người mẹ lập tức nghiêng về phía trước, như sắp ngã vào người Tiểu Đông. Tiểu Đông như phản xạ giơ tay lên, dang rộng vòng tay ra, đúng lúc đón lấy cái ôm của mẹ...

"À... à... à..."

Tiếng thở nặng nề và tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ vang lên từ trong hang. 

Khoảnh khắc cô nuốt dương vật của Tiểu Đông, cô cảm thấy đau đớn nhưng sau đó là sự kích thích và thoải mái trong âm đạo của cô được lấp đầy. Tiếng rên rỉ của mẹ cô bây giờ có hai phần đau đớn và tám phần dễ chịu. 

"Hả... hừ..."

Đan xen với tiếng thở và tiếng rên rỉ của mẹ là tiếng thở nặng nhọc của Tiểu Đông. Xiaodong vẫn còn thở hổn hển, cuối cùng cũng đến với mẹ. Vô số giấc mơ xuất hiện trong giấc mơ của Tiểu Đông trước đây chỉ là tưởng tượng, nhưng anh không ngờ rằng vào thời điểm này cuối cùng chúng cũng trở thành hiện thực. 

Cuối cùng anh đã hợp nhất với nữ thần của mình, mẹ của mình và giao hợp mà không gặp bất kỳ rào cản nào. Cuối cùng họ đã trở thành vợ chồng. Xiaodong hưng phấn, đặc biệt là cảm giác khoái cảm dâng trào từ dương vật của mình. Âm đạo của mẹ anh nóng, ẩm và nhỏ gọn. Bố đã từng trải qua điều đó. Dương vật của Xiaodong dày và dài hơn bố nên việc chạm vào âm đạo mà cậu bé trải qua chắc chắn phải mạnh hơn bố. Không dễ để không xuất tinh vào thời điểm này.

Vốn dĩ Tiểu Đông nằm, mẹ hắn cưỡi trên người Tiểu Đông, nhưng bây giờ đã thay đổi. Tiểu Đông vẫn nằm, mẹ cậu đang nằm trên ngực Tiểu Đông. Hai tay cô ôm lấy cổ Tiểu Đông, mặt tựa vào ngực Tiểu Đông. Hai tay Tiểu Đông vòng qua lưng mẹ, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng, vòng eo thon gọn của mẹ, hai tay Tiểu Đông dành nhiều thời gian nhất trên cặp mông tròn trịa của mẹ. Hai cái mông đàn hồi dưới sự cọ xát liên tục của Xiaodong biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Lực của ngón tay Tiểu Đông rất nhỏ và nhẹ nhàng. Tuy nhiên, làn da của mẹ anh quá mềm. Khi Tiểu Đông xoa xoa, trên mông mẹ cậu còn để lại dấu tay và lòng bàn tay màu đỏ. 

Giữa hai mông không ngừng thay đổi hình dáng có một bông cúc hồng đang không ngừng co rút lại. Hoa cúc có khi hướng ra ngoài, có khi hướng vào trong. 

Bên dưới bông cúc hồng là môi âm hộ màu hồng của mẹ. Môi âm hộ bây giờ đã được tách biệt rộng rãi. Ở trung tâm môi âm hộ, một dương vật với những đường gân dày quấn quanh mạch máu được đưa vào, nhô ra âm đạo của người mẹ thành một vòng cung lớn. Lúc này, môi âm hộ của mẹ đang bao bọc lấy dương vật và hướng ra ngoài. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt trong hang, trải nghiệm cảm giác lần đầu làm tình và cảm giác bộ phận sinh dục của nhau. Tư thế của họ không thay đổi, nhưng điều thay đổi theo thời gian là có một chất lỏng nào đó giữa bộ phận sinh dục của cả hai. Những chất lỏng này trong suốt và rất tinh khiết, nhưng liệu những chất lỏng tình yêu này có được tiết ra từ âm đạo của người mẹ không? 

Hay là do dương vật của Tiểu Đông tiết ra? 

Hoặc một cái gì đó ở giữa. 

“A………Thở dài…………”

Hai người đang ôm nhau không hề thực hiện động tác đẩy nào. Họ chỉ duy trì trạng thái thâm nhập chưa đầy hai phút. Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên dài và du dương khác. Lần này, phần thân trên của cô đã thẳng lên, điểm tựa là hai bộ ngực đầy đặn. Hai bên ngực áp vào ngực Tiểu Đông, bị ép phẳng ra, ép ra bộ ngực tròn trịa. Cô ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng bộ ngực vẫn không rời khỏi lồng ngực Hiểu Đông. Mẹ lên đỉnh...

Mẹ đạt cực khoái ngay sau khi thâm nhập nhưng không xuất tinh. Cơn cực khoái đầu tiên trong đời cô không thuộc về bố mà thuộc về Tiểu Đông của bố. Hơn nữa, sự thâm nhập đơn thuần đã vượt qua sự đổ mồ hôi và sự chăm chỉ của bố. 

Bên dưới âm đạo của mẹ là bìu lồi ra của Tiểu Đông, da bìu thậm chí không có nếp nhăn. Có thể tưởng tượng, lượng tinh dịch bên trong rất lớn, các nếp nhăn ở vùng da bìu đã bị san phẳng. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi không ngừng bồi bổ cơ thể cho Tiểu Đông. Đồng thời, cô cũng dặn Tiểu Đông giảm tần suất thủ dâm nên mấy ngày nay Tiểu Đông không xuất tinh. 

Lúc này, bìu sưng tấy ban đầu của Xiaodong đang co lại nhanh chóng. Tiểu Đông lúc này không phát ra âm thanh nào, nhưng thân thể run rẩy, hai bàn chân to dính đầy đất móc vào nhau, Tiểu Đông cũng xuất tinh. 

Tôi thấy trục dương vật của Xiaodong phồng lên và co lại với tần suất giống như bìu của anh ấy. Đây rõ ràng là dấu hiệu xuất tinh của nam giới. 

Đồng thời, lỗ âm đạo của người mẹ cũng co lại với dương vật của Tiểu Đông nhưng hai cơ quan sinh dục lại kết hợp quá chặt chẽ. 

Suy cho cùng, âm đạo của mẹ chỉ được bố phát triển nên vẫn rất nhỏ gọn và hẹp. Dương vật của Xiaodong rất dày và dài nên nó lấp đầy âm đạo của mẹ gần như không có khe hở. Vì vậy, tinh dịch của Tiểu Đông vẫn chưa chảy ra ngoài, nhưng phía trên cơ quan sinh dục nối liền, hậu môn của mẹ đang đi theo bìu và dương vật của Tiểu Đông, duy trì một cơn co thắt đặc biệt với tần suất như vậy, có thể thấy sâu trong âm đạo của mẹ đang được tinh dịch của Tiểu Đông rửa sạch và rửa tội. Lúc này lực phun của Xiaodong rất mạnh giúp mẹ tận hưởng làn sóng kích thích đầu tiên sâu trong âm đạo. Ham muốn tình dục bị đè nén từ lâu, cùng với sự kích thích đạo đức cấm kỵ, khiến người mẹ cũng lên đỉnh, cô và Tiểu Đông tận hưởng làn sóng đỉnh cao đầu tiên. 

"Hả... hừ..."

Sau những tiếng rên rỉ là những tiếng thở dốc dày đặc của nhau. Mẹ như mất hết sức lực nằm trên ngực Tiểu Đông, ngực bị bóp phẳng, hai người lần lượt thở hổn hển. 

Dư âm của đỉnh điểm của họ dần dần rút đi, và cả hai đều đang nghỉ ngơi và hồi phục. 

Tiểu Đông ôm mẹ bằng cả hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, nhưng lực chạm không lớn, mặc dù hai người đã xuyên vào người mẹ. 

Nhưng Tiểu Đông vẫn không thể buông tay. Theo suy nghĩ thật lòng của Tiểu Đông, nơi cậu muốn đặt tay nhất phải là trên mông của mẹ mình. 

"Ừ...tôi xin lỗi..."

Một lúc lâu sau, một giọng nói đầy yêu thương vang lên từ trong hang động. Là Hiểu Đông, nhưng tại sao lại xin lỗi? 

"Có chuyện gì thế?"

Một bên mặt của mẹ cô đang nằm trên ngực Tiểu Đông. Cô không mở mắt, bình tĩnh lại và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi...tôi đã quá nhanh..."

Tiểu Đông có chút xấu hổ khi nói ra lời này, trong lòng có chút mất mát và buồn bã. Rốt cuộc anh ta xuất tinh quá nhanh, bất lực và bắn nhanh. Đây chính là điều mà phụ nữ ghét nhất nên Tiểu Đông cảm thấy khó nói ra, có chút thất vọng. 

Sau khi nghe những lời của Xiaodong, cô cảm thấy sự thất vọng của Xiaodong. Mẹ cô biết lúc này Tiểu Đông cần được động viên, nếu không sẽ để lại bóng tối trong lòng cậu, sau này có thể cậu sẽ gặp vấn đề về tâm lý và trở nên trầm cảm. 

Mẹ nghe Tiểu Đông nói xong, ngẩng đầu lên, thân trên hơi nâng lên, hai tay ôm lấy vai Tiểu Đông nhìn về phía Tiểu Đông. Lúc này, trong mắt Tiểu Đông có chút né tránh, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, cảm thấy quá xấu hổ. 

"Không, đã rất tốt rồi. Đây là lần đầu tiên, không... Đây là lần đầu tiên sau 17 năm bị đàn áp. Cũng bình thường thôi. Kỳ thật, trinh nữ cũng gần như giống nhau, hơn nữa còn ở cùng mẹ... Về sau sẽ tốt hơn rất nhiều..."

Dường như hai người đã vượt qua ranh giới và khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn. Vì vậy, khi nói chuyện với Tiểu Đông, nhất là những lời lẽ nhạy cảm, mẹ tôi mạnh dạn hơn rất nhiều. 

"Than ôi..."

Tiểu Đông không trả lời gì, chỉ thở dài một tiếng. 

"Tiểu Đông... Ngươi nhanh quá..."

Nhận thấy Tiểu Đông vẫn chưa bình phục, mẹ cô lại mở miệng động viên nhưng bà lập tức gọi cô là "Xiaodong". Hai người vừa thông báo rằng mẹ cô sẽ không gọi cô là "Xiaodong" nữa nên mẹ cô đã nhanh chóng đổi lời nhưng lời cuối cùng của bà lại khiến mọi người hoang mang. Không phải cô ấy muốn an ủi và động viên Tiểu Đông sao? 

Tại sao từ "nhanh" lại xuất hiện? 

Đây chẳng phải là thêm muối vào vết thương của Tiểu Đông sao? 

Nghe mẹ nói, Tiểu Đông không có trả lời. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và cau mày. Anh cảm thấy vô cùng đau đớn. Anh không hiểu ý của mẹ, anh càng cảm thấy buồn hơn. 

"Lần này tôi nói nhanh, không phải vì anh xuất tinh nhanh, mà là... Anh cũng hồi phục rất nhanh. Tôi cảm thấy... sau khi xuất tinh cũng không mềm ra bao nhiêu mà vẫn cứng ngắc... hiện tại tôi cảm thấy... nó lại khôi phục rồi..."

Mẹ cô nhìn thấy bộ dáng và biểu cảm của Tiểu Đông sau khi nở nụ cười, nhẹ nhàng giải thích với Tiểu Đông. Sau khi nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông đột nhiên mở mắt ra, tập trung sự chú ý trở lại phần thân dưới vẫn đang được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Sau cuộc trao đổi giữa hai người, một thời gian trôi qua. Dương vật của Xiaodong bất ngờ trở lại trạng thái cương cứng nhất một lần nữa. Ống dẫn tinh dưới dương vật lại phồng lên, bìu tuy co lại một chút nhưng vẫn căng và đầy đặn. Có vẻ như vẫn còn rất nhiều tinh dịch trong đó. 

Và sau một thời gian, một chất lỏng nào đó được vắt ra khỏi âm đạo của người mẹ từ nơi hai bộ phận sinh dục được nối với nhau. Chất lỏng cuối cùng cũng tạo ra một khe hở từ nơi hai bộ phận sinh dục nối nhau, nhỏ giọt xuống bìu của Xiaodong. Chất lỏng màu trắng và đậm đặc, đó là tinh dịch của Xiaodong. 

Mục đích của hai người là nối tiếp dòng dõi tổ tiên của nhà họ Lâm. Hai người họ đã hoàn thành việc thâm nhập. Dù chưa bắt đầu quan hệ nhưng mới chỉ mới thâm nhập ban đầu nhưng Xiaodong đã xuất tinh. 

Hơn nữa, nó còn được xuất tinh sâu vào trong âm đạo của người mẹ. Sau khi bị dương vật của Tiểu Đông chặn quá lâu, tinh dịch sẽ bắt đầu tích tụ sâu vào buồng trứng và tử cung của người mẹ. 

Có thể nói, với việc chèn đơn giản như vậy, nhiệm vụ đầu tiên là nối dõi tông đường đã hoàn thành. Đêm nay dù hai người xuất tinh một lần hay mười lần, có thể nói ý nghĩa đều giống nhau. Nhiệm vụ đêm nay đã hoàn thành. 

Nhưng cô không đợi được bao lâu, mẹ cô từ từ nâng háng cô lên, dương vật của Tiểu Đông từng chút một bị rút ra khỏi âm đạo của cô. 

Lúc này, mẹ lại nằm trên ngực Tiểu Đông, ngực ép phẳng để che tầm nhìn của Tiểu Đông, khiến Tiểu Đông không nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người, và bản thân mẹ cũng không nhìn thấy. 

Dương vật của Xiaodong từng chút một bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Trục dương vật được chiết xuất được bao phủ bởi tinh dịch dày. Lúc này, tinh dịch của Tiểu Đông đặc như đậu phụ. Nhìn thấy Tiểu Đông lúc này trục trụ cũng xác nhận cảm giác mà mẹ hắn vừa nói. Dương vật của Tiểu Đông quả thực không hề yếu, vẫn cứng như sắt. 

"Ừm..."

Mặc dù lúc này mẹ cô rất dè dặt nhưng cảm giác trống rỗng khi rút dương vật của Tiểu Đông ra vẫn khiến cô không khỏi rên lên một tiếng khe khẽ. Tiểu Đông nghiến răng nghiến lợi cùng mẹ nhìn nhau. 

Lúc này, trong mắt Tiểu Đông mang theo một tia dục vọng, bối rối và thoải mái, còn có một chút hoảng sợ và miễn cưỡng mơ hồ. 

Đáy quần của mẹ đã được nâng lên mức cao nhất. Dương vật của Xiaodong quá dài. Lúc này, quy đầu dương vật của Tiểu Đông vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Có thể nhìn thấy rãnh vành dưới quy đầu. Lúc này, dương vật của Xiaodong phủ đầy những đốm tinh trùng màu trắng. Đồng thời, do rãnh vành bị lộ ra nên giữa cơ quan sinh dục của họ có một khoảng cách hiếm hoi. Âm đạo của mẹ bắt đầu chảy ra những giọt tinh dịch dính như miếng thạch. 

“À…………”

"Ừ..."

Hai tiếng rên rỉ lại phát ra từ trong hang, một nam một nữ, một mẹ một con, gần như cùng một lúc. 

Âm thanh đầu tiên được Tiểu Đông phát ra, vừa ngạc nhiên vừa nhẹ nhõm, lại có chút gì đó ngoài ý muốn. Có vẻ như điều này nằm ngoài dự đoán của Xiaodong nên anh ấy đã mất giọng. 

Giọng nói còn lại là của mẹ tôi. Giọng nói của cô có chút ức chế nhưng vẫn đầy quyến rũ và tự tin. Dường như mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần từ trước. 

Nguồn gốc của tiếng rên rỉ của cả hai là khi người mẹ rút dương vật của Xiaodong cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, bà đột nhiên ngồi xuống háng mình và ngay lập tức nuốt dương vật của Xiaodong vào âm đạo của mình, nhấn chìm nó hoàn toàn. 

Những đốm tinh đặc đặc trên dương vật của Tiểu Đông ngay lập tức bị hai môi âm hộ của người mẹ nuốt chửng và tụ lại quanh âm đạo của người mẹ. Khi háng của họ va vào nhau, các cục tinh dịch bị nghiền nát và dính vào lông mu, cơ chân và bìu của Xiaodong. 

"Không...đừng nhìn..."

Hai người lại một lần nữa chạm vào nhau, Tiểu Đông tự nhiên hiểu ý của mẹ. Vẻ mặt Tiểu Đông tràn đầy nhẹ nhõm và hưng phấn. Hóa ra mẹ anh không muốn chấm dứt quan hệ tình dục. Nhưng để ghi được hai bàn thắng. 

Nhưng sau khi mẹ cô nhắm mắt lại để bình tĩnh lại một lúc, cô mở mắt ra và nhìn thấy trong mắt Tiểu Đông tràn đầy hưng phấn. Mẹ cô lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rốt cuộc cô chủ động không muốn rút dương vật của Tiểu Đông ra, nên đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. Cô không khỏi chửi rủa. 

"Được...được rồi..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông nhanh chóng đáp lại rồi nhắm mắt lại. 

Sau khi nhìn thấy Tiểu Đông ngoan ngoãn nhắm mắt lại, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô chỉ đưa cho anh một cú đẩy thăm dò và cảm giác thực sự khác biệt. Nó thoải mái hơn nhiều so với thủ dâm. 

"Hừ..."

Sau khi mẹ nhẹ nhàng thở ra, mẹ lại từ từ nâng háng lên, rút dương vật của Tiểu Đông ra, sau đó lại hạ háng xuống rồi đút dương vật của Tiểu Đông vào đó. 

Cuối cùng cả hai cũng bắt đầu quan hệ tình dục lần đầu tiên và lần đầu tiên quan hệ tình dục theo đúng nghĩa. 

Mặc dù quá trình rút ra và đưa vào rất chậm nhưng sự kích thích đối với hai người là không hề nhỏ. Trong quá trình rút ra và đưa vào, cả hai tận hưởng quá trình ma sát bộ phận sinh dục của nhau khiến cơ thể khẽ run lên. 

Người mẹ lặp lại hành động này một cách chậm rãi và ngập ngừng, dương vật của Tiểu Đông bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của người mẹ. Hỗn hợp yêu dịch và tinh dịch bên trong chảy ra, thấm đẫm cơ thể họ rồi chảy xuống giường đá. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Dần dần, trong hang động truyền đến tiếng thịt va chạm, khoảng cách giữa các âm thanh càng ngày càng nhỏ, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Chỉ sau vài lần thử, mẹ tôi đã dần hiểu ra quy tắc và làm chủ được sức mạnh, tốc độ nên đũng quần bắt đầu lên xuống nhanh hơn. Hai háng và đùi của hai người va vào nhau phát ra tiếng da thịt va chạm. 

Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau là tiếng thở nặng nề của hai người. Lúc này, mẹ đã tự mình đè nén thanh âm của mình. Tiểu Đông mặc dù nhìn không thấy, nhưng có thể nghe được, vì vậy cố gắng hết sức khống chế chính mình, nhưng thỉnh thoảng háng lực tác động quá mạnh, nàng vẫn không nhịn được mà phát ra một tiếng mũi. 

Mục đích của việc mẹ nằm trên người Tiểu Đông là để che tầm nhìn của Tiểu Đông. Nếu Tiểu Đồng đột nhiên mở mắt ở giữa, cúi đầu xuống có thể nhìn thấy mối liên hệ giữa hai người, nên mẹ cứ xấu hổ mà nằm trên người Tiểu Đông. 

Vòng eo và hông của cô ấy lúc nào cũng nhấp nhô, mông cô ấy nâng lên hạ xuống. Mỗi lần cô thực hiện một động tác lặp đi lặp lại như vậy, dương vật của Xiaodong sẽ bơm qua lại trong âm đạo của mẹ cô. 

"Ba chi...ba chi...ba chi..."

Và giữa tiếng da thịt va chạm xen lẫn với tiếng tinh dịch sền sệt, âm đạo của người mẹ tiết ra một lượng lớn tinh dịch, một ít tinh dịch mới xuất tinh của Tiểu Đông cũng từ đó chảy ra ngoài. Những chất lỏng này bị háng và đùi của hai người tát vào dính dính, cuối cùng phát ra âm thanh nhớp nháp. Mỗi khi háng hai người tách ra, những sợi chất lỏng có màu sắc khác nhau sẽ bị kéo ra, đầy dính. 

"Ừm... ừm..."

Dần dần, Tiêu Đông nhắm mắt lại là người đầu tiên phát ra âm thanh bằng mũi. Đây có thể coi là tiếng rên rỉ chỉ có ở nam giới. Mỗi lần mẹ đẩy tới đẩy lui, Tiểu Đông đều phát ra âm thanh mũi. 

Có lẽ vì nhắm mắt lại nên sự ngượng ngùng của Tiểu Đông đã giảm đi rất nhiều, nên bây giờ Tiểu Đông cảm thấy thoải mái, cậu buông mình ra, nằm đó hưởng thụ sự đãi ngộ của hoàng gia, để mẹ cậu chủ động hầu hạ mình.

Nghe được giọng mũi của Tiểu Đông đã kích thích mẹ cô đến một mức độ nhất định, động tác đút vào háng của bà không khỏi tăng tốc lần nữa. 

Vốn dĩ đầu gối của mẹ tôi đang quỳ trên chiếc giường đá. Chiếc giường đá tuy bị cỏ dại bao phủ rất nhiều nhưng vẫn tương đối cứng. Hơn nữa, việc quỳ trên giường đá còn khiến cô không thể nâng háng lên quá cao. Ngay cả việc nuôi nó cũng rất tốn công sức. 

Thế là mẹ tôi dừng lại giữa chừng, nhấc đầu gối lên, dùng chân dẫm lên giường đá rồi chuyển sang tư thế ngồi xổm. 

Tư thế này giúp cô nâng háng lên dễ dàng hơn nhưng nó buộc cô phải nâng phần thân trên lên để đảm bảo sự phối hợp của cơ thể. 

Có lẽ Tiểu Đông vẫn chưa mở mắt, hoặc có thể mẹ cậu không còn quan tâm nữa. Mẹ cô đặt tay lên hai bên cơ thể của Xiaodong, rồi nâng phần thân trên của cô lên.

Đây là một tư thế tiêu chuẩn. Lúc này, Tiểu Đông giống như đã trở thành phụ nữ, mẹ đã trở thành đàn ông. Mẹ đẩy hông và chủ động quan hệ tình dục với Xiaodong, trong khi Xiaodong nằm đó bất động. Khi mẹ đẩy, cơ thể anh không ngừng run rẩy, trong khi mẹ ngồi xổm trên giường đá, vòng eo thon gọn của mẹ dường như có sức mạnh vô tận, không ngừng đung đưa lên xuống, tới lui, dương vật của Tiểu Đông hết lần này đến lần khác đâm vào phần sâu nhất của âm đạo. Một ít mồ hôi trong suốt như pha lê từ ngọn tóc của mẹ cô nhỏ xuống ngực Tiểu Đông...

Dương vật dày đặc của Tiểu Đông liên tục được người mẹ đưa vào âm đạo rồi rút ra. Hai môi âm hộ của người mẹ bị dương vật ngăn cách rộng rãi. Khi người mẹ đứng dậy và hạ xuống, môi âm hộ tiếp tục hướng ra ngoài và hướng vào trong. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của người mẹ liên tục bị môi âm hộ của người mẹ chải đi, nhỏ giọt xuống vùng lông mu ở háng của Xiaodong cũng như một phần nhỏ trên bìu teo tóp của cậu bé. 

Thời gian trôi qua, chất dịch ở khớp giữa mẹ và bộ phận sinh dục của Tiểu Đông chuyển sang màu trắng đục. Không chỉ tinh dịch của Tiểu Đông vừa rồi, mà chất lượng tinh dịch của mẹ cũng dần dần thay đổi dưới sự ma sát liên tục. Có người cho rằng khi phụ nữ lên đỉnh mạnh mẽ hơn hoặc khi cơ thể đạt khoái cảm tình dục tột độ thì tinh dịch sẽ chuyển sang màu trắng. Nếu đây là sự thật... Mẹ không ngừng nâng lên hạ xuống, cặp mông trắng nõn nõn nà đánh vào háng Tiểu Đông, tạo nên những làn sóng mông. 

Khi cơ thể lên xuống, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ tôi không tránh khỏi đung đưa lên xuống. 

Tiểu Đông ngoan ngoãn nằm trên giường đá, thụ động hưởng thụ thân thể mẹ. Nó rất nghe lời, không hề mở mắt, nhưng không biết nó có nhìn trộm bằng mắt hay không. Nhưng trong suốt quá trình đó, mẹ cậu luôn nhìn chằm chằm vào mắt Tiểu Đông và theo dõi Tiểu Đông nên có thể đánh giá Tiểu Đông vẫn rất nghe lời. 

Thời gian trôi qua, niềm đam mê giữa hai người dần dần dâng cao. Người mẹ đã kìm nén bấy lâu nay muốn giải tỏa đam mê của mình vào lúc này. 

Có thể chính sự vâng lời của Tiểu Đông đã khiến mẹ cô dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, hoặc cũng có thể chính dục vọng dâng cao đã khiến cô mất lý trí và trở nên thờ ơ. 

Mẹ dần dần rút tay ra khỏi hai bên người Tiểu Đông rồi đặt lên ngực Tiểu Đông. Điều này có thể nâng cao phần thân trên của cô ấy. Phần thân trên vốn nghiêng về phía trước giờ đã trở nên thẳng đứng, điều này có thể giúp góc eo tốt hơn và đỡ tốn sức hơn. 

Cùng lúc đó, mẹ cô đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc dài óng mượt bỗng bị bà hất ngược ra sau. Cảnh tượng này đầy quyến rũ nhưng giờ đây vẻ đẹp đẽ ấy không thuộc về bố. 

"À... à... à..."

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng tắt dần, mẹ cứ khóc theo tần suất thăng trầm của chính mình. 

Khoảnh khắc cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ của cô đột nhiên tăng lên. Sự thay đổi tư thế và tăng âm lượng cũng cho thấy mẹ cô đã hoàn toàn buông bỏ bản thân và toàn tâm toàn ý cho cuộc ân ái khó thắng, đầy cấm kỵ này. 

Mẹ đã từ bỏ việc theo dõi Xiaodong. Đồng thời, do đầu mẹ thay đổi nên tiếng rên rỉ của mẹ cũng đổi hướng. Đối với Tiêu Đông nhắm mắt lại, hắn có thể nghe được điều đó. Vì thế lúc này Tiểu Đông không khỏi theo kịp nhịp điệu của mẹ. Hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn, nhưng so với mẹ thì anh vẫn bảo thủ hơn. 

Ngay sau khi mẹ cô thay đổi tư thế, đôi tay vốn đặt tự nhiên ở hai bên người cô, dần dần nâng lên, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân và mắt cá chân của mẹ cô. Cuối cùng, cô từ từ tiến lên vuốt ve đầu gối của mẹ, rồi đến đùi của mẹ. 

Vốn dĩ tay của Tiểu Đông đặt trên giường đá, bây giờ cậu lại bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ mình. Khi hai tay Tiểu Đông đang vuốt ve cơ thể mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi ngày càng lớn, tốc độ lên xuống không khỏi tăng nhanh. 

Lúc này, Tiểu Đông chậm rãi mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy là bộ ngực nhảy múa trước mặt. Lúc này, bầu ngực của mẹ liên tục rung chuyển lên xuống, núm vú và quầng vú hồng hào vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang ngước mắt nhắm mắt tận hưởng cảm giác sung mãn mà dương vật dày đặc của Tiểu Đông mang lại nên hoàn toàn không để ý đến những điều này. 

Thời gian vẫn trôi qua. Người mẹ vốn yếu đuối không biết sức mạnh và sức chịu đựng đến từ đâu. Cô đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng trên háng Xiaodong trong năm phút. Tốc độ không hề giảm mà còn tăng lên, như thể cô có sức mạnh vô tận. Tiềm năng của con người quả thực là vô hạn. 

Ánh mắt Tiểu Đông đảo qua đảo lại, thường xuyên nhìn chằm chằm vào hai nơi đó. Một là bộ ngực của mẹ anh không ngừng rung chuyển, còn hai là bộ phận sinh dục giữa hai háng của họ không ngừng co bóp và cọ xát. Trong mắt Tiểu Đông tràn đầy dục vọng, thỉnh thoảng cậu bé lại cử động hông vài lần khi mẹ nâng lên hạ xuống. Cùng lúc đó, Tiểu Đông nhiều lần giơ tay định chạm vào ngực mẹ nhưng Tiểu Đông lại giơ tay lên nhiều lần rồi lại đặt xuống. Anh không biết là vì ngượng ngùng hay vì sợ mẹ tức giận. 

Vì Tiểu Đông mới xuất tinh một lần nên lần này cậu ấy xuất tinh lâu hơn. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tưởng chừng như lần cao trào thứ hai sắp đến, nhưng Tiểu Đông lại dường như không có dấu hiệu xuất tinh. 

Sau khi giơ tay thử thêm vài lần, Tiểu Đông cuối cùng cũng nhẹ nhàng nghiến răng, vẻ mặt kiên định. Anh ta đưa tay lên trên và chụp chính xác bộ ngực đang bay. Bộ ngực của mẹ anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bắt đầu thay đổi hình dạng trong tay Tiểu Đông. 

Bàn tay to của Tiểu Đông rất to nhưng bàn tay to này lại không thể che được ngực của mẹ. 

Khi vuốt ve ngực mẹ, trên mặt Tiểu Đông lập tức lộ ra vẻ say mê. Bộ ngực của mẹ anh không chỉ có chất lượng cao nhất mà còn có cảm giác rất tuyệt vời. Ngực của mẹ cô đầy đặn và to nhưng không hề chảy xệ. Chúng rất chắc chắn và có độ đàn hồi cao. Xiaodong, người chưa từng trải qua điều này trước đây, đương nhiên vui mừng khôn xiết. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh được trải nghiệm bộ ngực căng đầy và cảm giác sướng đến thế. 

Tiểu Đông rất thích bộ ngực của mẹ. Cảm giác này cộng với sự ma sát và kích thích liên tục từ dương vật của anh đã mang lại cho Xiaodong cảm giác thích thú tột độ. 

Khi Tiểu Đông vuốt ve ngực mẹ, mẹ nhắm mắt ngẩng đầu lên tự nhiên cảm nhận được. 

Tần số thăng trầm của cô không khỏi có chút hỗn loạn, nhưng sau vài lần rối loạn, nó lại trở về tần số thống nhất ban đầu. Có lẽ mẹ cô đã đoán được điều gì đó, nhưng lúc này cô đang hướng tới cao trào của tình dục và không quan tâm đến những thứ khác, nên mẹ cô đã để Xiaodong nắm lấy ngực cô và xoa bóp liên tục, tiếp tục lên xuống, nhưng tốc độ lên xuống lại tăng tốc. 

"À..."

Khoảng ba phút sau, người mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé. Tiếng rên nhẹ nhàng, dài và hơi sắc bén, giống tiếng hét hơn. Cùng lúc đó, háng của người mẹ đặt chặt vào háng của Tiểu Đông, toàn bộ chiều dài dương vật của Tiểu Đông được đưa vào âm đạo của cô. 

Giữa háng của họ, chỉ có thể nhìn thấy bìu dái của Xiaodong và bộ phận sinh dục của anh ấy đã hoàn toàn biến mất. 

Mẹ ngồi chặt vào háng Tiểu Đông, trong khi thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ không ngừng run rẩy. 

Cơn cực khoái thứ hai của mẹ cuối cùng cũng đã đến. Lúc này, háng họ và chiếc giường đá bên dưới háng họ đã bừa bộn rồi. 

"Than ôi... Than ôi... Than ôi..."

Cơ thể mẹ run rẩy, mẹ thở hổn hển và rên rỉ. Lần cực khoái này dữ dội hơn nhiều so với lần đầu tiên. Cơn cực khoái đầu tiên chỉ là sự kích thích về mặt tâm lý, còn về thể chất thì đó chỉ là sự thâm nhập đơn giản, không có ma sát. 

Nhưng lần này, cao trào là có thật. Đó là sự kết hợp giữa kích thích tâm lý và kích thích thể chất, một sự kích thích kép khiến mẹ tôi không bao giờ muốn rời xa. 

Đỉnh điểm dần dần rút đi, mẹ cô từ từ cúi đầu xuống. Cuối cùng, cô cúi đầu mở đôi mắt đầy dục vọng và bối rối, tình cờ chạm phải ánh mắt của Tiểu Đông...

Tiểu Đông bất ngờ bị mẹ bắt gặp đang nhìn trộm. Trong mắt Hiểu Đông không có chút hoảng sợ nào. Đến lúc này, Hiểu Đông đã bình tĩnh lại rất nhiều vì dục vọng của mình. 

Anh và mẹ nhìn nhau, tay anh vẫn vuốt ve thật chặt ngực mẹ.

Xiaodong là trẻ vị thành niên. Tuy chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng anh vẫn có nhiều kinh nghiệm xem phim. Đương nhiên, anh biết mẹ mình đã lên đỉnh. Trên mặt Tiêu Đông hiện lên nụ cười. Anh không biết mình đang tự hào hay cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy mẹ lên đỉnh. Nhìn thấy nụ cười của Tiểu Đông, mẹ anh chắc hẳn cảm thấy xấu hổ. 

"Anh...anh thật tệ...anh đã hứa...và anh đã lén nhìn...hm..."

Quả nhiên, mẹ cô tức giận nói với Tiểu Đông, giọng điệu đầy ngượng ngùng, nhưng bà cũng không thực sự tức giận, rõ ràng là khó chịu, chỉ là để che đậy sự xấu hổ của mình lúc này. 

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông không lên tiếng mà chỉ mỉm cười. Bởi vì mẹ rất thấp nên Tiểu Đông dùng tay chạm vào ngực mẹ, cảm thấy có chút khó chịu. Hai tay Tiểu Đông rời khỏi ngực mẹ, vòng qua vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Hết rồi à?"

Xiaodong không trả lời mẹ mà hỏi Yao bằng giọng điệu rất dịu dàng. Anh ấy đang hỏi mẹ mình xem cơn cao trào đã qua chưa. Nếu có thì nó có thể bắt đầu. 

"Đã qua rồi...nhưng...tôi mệt quá...eo tôi hơi đau một chút..."

Mẹ nghe xong lời của Tiểu Đông, không chút do dự. Sự hiểu biết ngầm giữa hai người khiến cô ngay lập tức hiểu ý của Xiaodong. Mẹ gật đầu nói nhưng đến cuối câu mẹ lại rất xấu hổ. Giọng nói của cô như tiếng muỗi, nhưng trong hang trống, Tiểu Đông vẫn có thể nghe thấy. 

"Vậy...tôi sẽ làm việc đó tiếp theo...bạn...bạn ổn chứ?"

Sau khi nghe mẹ nói, Xiaodong cho biết vì lo lắng cho mẹ, Xiaodong vẫn hỏi mẹ rằng nếu mẹ sức khỏe kém hoặc không có ham muốn tình dục thì Xiaodong sẽ dừng lại.

"Được rồi!" 

Mẹ chỉ trả lời hai chữ không chút do dự. 

"À..."

Mẹ tôi vừa trả lời xong thì bỗng rên lên một tiếng. 

Thì ra, sau khi Tiểu Đông nghe được câu trả lời của mẹ, đôi tay vốn đặt trên eo của mẹ liền đưa xuống đỡ lấy hai cái mông trắng như tuyết của mẹ. Anh dùng cánh tay của mình để đỡ cơ thể của mẹ mình. Thi thể của mẹ anh được Xiaodong nâng lên khoảng mười centimet. Dương vật đã ngâm lâu ngày trong âm đạo của mẹ lại bị rút ra. Sau đó, đôi tay của Tiểu Đông lấy lại được sức lực, cơ thể của mẹ cô tự nhiên hướng xuống dưới do lực hướng lên. 

Cô nuốt dương vật của Tiểu Đông vào âm đạo, lực đẩy đột ngột và đây là lần đầu tiên cô thụ động khiến mẹ cô phải rên rỉ. 

"Bạch bang bang..."

Sau khi mẹ cô rên rỉ, có tiếng va chạm vật lý nhanh chóng. Sức chịu đựng mà Xiaodong đã rèn luyện trên đảo bấy lâu nay đã phát huy tác dụng vào lúc này. Tiểu Đông dùng hai tay đỡ thi thể mẹ lên khiến cơ thể bà lên xuống liên tục. Cùng lúc đó, đầu gối của Tiểu Đông co lại, hông cong lên. Anh ta chắp hai tay lại và không ngừng nâng lên. Mỗi khi xác mẹ ngã xuống, háng của Tiểu Đông lại nổi lên. Cả hai va chạm mạnh để phát huy tối đa lực xuyên thấu. Đồng thời, anh có thể đẩy cơ thể của mẹ mình lên tại thời điểm va chạm, điều này cũng giúp đôi tay anh đỡ tốn sức hơn. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Tay và hông của Tiểu Đông ngầm phối hợp, thân hình của mẹ cô lại lên xuống. Cô cắn môi dưới và phát ra một tiếng rên rỉ. Lần này cô không cần dùng sức mà chỉ thụ động hưởng thụ, để có thể tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc cảm nhận sự luân phiên liên tục của cảm giác no và trống trong âm đạo. 

Chuyển động tình dục lại vang lên, nhưng lần này giai điệu đã thay đổi vì nhạc cụ chơi đã thay đổi. 

Mặc dù Xiaodong chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng sức mạnh mà cậu ấy có được nhờ sống sót trên đảo không thể so sánh được với một học giả như cha mình. Xiaodong dùng sức mạnh của cánh tay và thắt lưng để đụ mẹ mình theo cách này trong hơn mười phút, cơ thể đen sạm của anh ấy đã lấm tấm mồ hôi. 

Mặc dù ham muốn tình dục của cô tăng lên nhưng tiếng rên rỉ của mẹ cô cũng thay đổi. Thời gian trôi qua, cô buông thả mình từng chút một, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, mẹ cô tận hưởng hết mình. 

Ước chừng một phút sau, Tiểu Đông tựa hồ có chút mệt mỏi, tư thế này chứng tỏ hắn đẩy không đủ sâu, tốc độ không đủ nhanh, lại rất tốn sức. Lúc này, Tiểu Đông dần dần đạt đến đỉnh cao.

Vì vậy sau khi dừng lại một lúc, anh đột nhiên xoay người và đè mẹ mình xuống dưới. Mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên và tự nhiên. Xiaodong chắc hẳn đã tưởng tượng ra quá trình này vô số lần trước đây. Chắc hẳn anh ấy đã học được điều đó từ việc xem phim. Không có dấu vết của sự xa lạ trong các chuyển động. Việc sử dụng nó cho mẹ anh thật tự nhiên và nó cũng giúp ích cho vóc dáng thon thả của mẹ anh. 

Trong quá trình này, Xiaodong thậm chí còn không ấn vào chân mẹ, dương vật dày và dài của cậu cũng không rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Sau khi ấn mẹ xuống, nó chuyển thành tư thế nam trên nữ truyền thống. 

Tiểu Đông nâng thân trên lên và nâng hai chân của mẹ lên vai. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. Mẹ anh như vũng bùn, mặc cho Tiểu Đông đu đưa. 

Sau khi ôm chân mẹ lên vai, Tiểu Đông bắt đầu đẩy hông về phía trước. 

"Bạch bang bang..."

Trong hang đột nhiên vang lên tiếng da thịt va vào, còn to hơn cả lúc người phụ nữ đảm nhận vị trí vừa rồi. 

Trong lúc bú, Tiểu Đông hôn chân mẹ, vuốt ve qua lại đùi mẹ, cuối cùng dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cô tiếp tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Tiểu Đông. 

Xiaodong trút bỏ tất cả những phương pháp tình dục mà cậu đã học được khi xem phim lên mẹ mình.

Sau khi bơm ở tư thế này được một phút, Tiểu Đông đặt chân mẹ xuống, sau đó đặt hai tay lên hai bên người mẹ, nghiêng thân trên về phía trước rồi lại đẩy hông. Dương vật dày và dài của anh ra vào âm đạo của mẹ không biết bao nhiêu lần, tạo thành hàng loạt ảo ảnh. 

Mẹ đang nằm trên giường đá, thân thể lắc lư tới lui khi bị Tiểu Đông đánh. Bộ ngực đầy đặn của cô không hề bị chảy xệ do nằm ngửa mà vẫn đầy đặn và cương cứng. Dù Tiểu Đông đã bơm sữa cho con nhưng ngực mẹ vẫn lắc lư liên tục, tạo thành những làn sóng sữa. 

Khi Tiểu Đông tăng tốc và niềm đam mê ngày càng tăng, tiếng rên rỉ của mẹ anh chuyển thành tiếng hét, chói tai và nhớp nháp. 

Tiểu Đông giơ hai tay lên như đang chống đẩy. Lúc này thể lực của hắn đã toàn lực phát huy, tốc độ đâm ra rất nhanh. "À... à..."

Sau khi Tiểu Đông đụ cô một lúc, háng của cậu bị ép chặt vào háng của mẹ, dương vật của cậu hoàn toàn bị nuốt chửng. Anh ta mở miệng phát ra một tiếng rên khàn khàn, ngẩng đầu lên, mông run rẩy, bìu ở háng co rút nhanh chóng, anh ta lại tiêm tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Đồng thời, ngực mẹ cong lên, hông mẹ cũng cong lên. Lúc này, cô đã đạt đến cực khoái lần thứ ba. Cùng lúc đó, hai chân treo ở hai bên eo của Tiểu Đông run rẩy, mười ngón chân thon dài đã móc vào mu bàn chân. Lần cực khoái này còn dữ dội hơn hai lần trước. 

Sau khi lên đỉnh, Tiểu Đông nằm trên người mẹ. Thể lực cường tráng vừa rồi là nhờ sự hỗ trợ của tình dục. Bây giờ cao trào đã qua, Tiểu Đông cũng mất hết sức lực, nằm trên ngực mẹ, thở dốc. Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ cô. Cô nằm đó và để Xiaodong nằm trên người cô. Hai người chỉ nằm trên giường đá, bất động, cuối cùng tiếng thở cũng trở nên đều đều. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của hai người vẫn chưa tách rời, dương vật của Xiaodong vẫn ngập hoàn toàn trong âm đạo của người mẹ, điều này có thể ngăn cản tinh dịch chảy ra ngoài, giúp toàn bộ tinh dịch được lưu trữ trong âm đạo của người mẹ và cố gắng thụ thai càng nhiều càng tốt. 

Hai người mệt mỏi đến nỗi cuối cùng cũng nằm đè lên nhau ngủ, ngáy đều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Khát Vọng

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã là buổi sáng. Cái hang trong màn hình đã sáng rồi. Ánh nắng chiếu vào trong hang chiếu lên thi thể của mẹ và Tiểu Đông như phát ra ánh sáng huỳnh quang khiến thi thể của mẹ trông thật thánh thiện. 

Nhưng sau bình minh, thời tiết lại trong xanh lạ thường, đây là một thời tiết tốt hiếm có, dường như cho thấy hôm nay là một ngày hoàn toàn mới. 

Người tỉnh dậy đầu tiên là Tiểu Đông. Nam giới có thể lực tốt hơn nữ giới. Mặc dù đêm qua anh đã xuất tinh hai lần nhưng nhờ thuốc bổ sung y học cổ truyền Trung Quốc mà mẹ anh đang uống, Xiaodong vẫn tràn đầy năng lượng. Nói cách khác, mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. Đối với hai người, đêm qua giống như đêm tân hôn.

Đêm qua, Tiểu Đông rốt cục lấy được thi thể của mẹ, biến mẹ thành người phụ nữ của mình. 

Tiểu Đông không ngờ trước khi còn nhỏ anh đã xinh đẹp như vậy, còn cô lại là một mỹ nhân trẻ trung xinh đẹp như vậy. Hạn chế duy nhất là người phụ nữ này chính là mẹ anh, nhưng may mắn thay cha anh đã không còn, điều này làm giảm đi cảm giác áy náy trong lòng anh rất nhiều. 

Sau khi Tiểu Đông mở mắt ra, tỉnh lại một lúc rồi quay lại nhìn mẹ. Lúc này mẹ cô vẫn đang ngủ say trong vòng tay Hiểu Đông. Cô đã lâu không trải nghiệm tình dục, cuối cùng đêm qua cô cũng đã được thỏa mãn trở lại. Tình dục lần này là vô song. Cho dù là sức chịu đựng tình dục, kích thước dương vật hay kinh nghiệm tình dục của Xiaodong, họ đều rất trưởng thành và chắc chắn không thể so sánh với cha anh. Điều quan trọng nhất là tác dụng tâm lý của sự kích thích thay thế, khiến mẹ cô đạt được cực khoái lớn nhất kể từ khi mất trinh. 

Hiểu Đông nhìn xuống mẹ mình. Những cảm xúc trong mắt anh ấy rất phức tạp, bao gồm lòng tốt, sự dịu dàng, hạnh phúc, v.v. Tóm lại, anh ấy rất vui vẻ và đầy cảm hứng. 

Lúc này, cả đêm hai người chưa được che chắn, nhiệt độ rất thấp sau trận mưa đêm qua, nhưng họ không cảm thấy lạnh nên ngủ đến tận bình minh. Có lẽ đây chính là sức mạnh của tình yêu.

Tiểu Đông lén rút cánh tay ra khỏi người mẹ, sau đó nhẹ nhàng kéo chiếc chăn bông bằng lá cọ nhẹ nhàng đắp lên người mẹ. Đồng thời, anh nâng đầu mẹ lên và kê một chiếc gối gỗ dưới đầu mẹ. 

Sau khi làm tất cả những điều này một cách cẩn thận, mẹ tôi vẫn không tỉnh dậy. Đêm qua cô đã bị Xiaodong tra tấn như vậy, cực khoái của cô rất mãnh liệt. Lúc này cô ấy chắc chắn rất mệt mỏi và yếu đuối, cần ngủ đủ giấc để giải tỏa. Đã lâu lắm rồi mẹ cô mới ngủ lâu như vậy. Kể từ khi bị một người đàn ông da đen dọa nạt, mẹ cô đã bị ác mộng đánh thức vô số đêm. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ, Tiểu Đông ra khỏi giường và tắm rửa sạch sẽ một lát. Sau khi rửa mặt và rửa tay, Tiểu Đông cúi đầu nhìn dương vật trên háng mình. Do cương cứng vào buổi sáng nên dương vật của anh ấy đã hơi cương cứng. Vừa rồi khi đắp chăn cho mẹ, dương vật cương cứng của Tiểu Đông đã đạt đến trạng thái dài nhất và cứng nhất, hoàn toàn sẵn sàng thâm nhập vào trong mẹ. Rốt cuộc, trên người cô có rất nhiều dấu vết của đêm qua, đặc biệt là tinh dịch từ háng và âm đạo của mẹ. Mặc dù đã khô cạn nhưng vẫn thấy rõ ràng là Tiểu Đông đột nhiên cương cứng trở lại. 

Chỉ là Hiểu Đông thương mẹ nên không quan hệ với bà để bà có thể ngủ yên. 

Lúc này, Tiểu Đông nhìn dương vật của mình, đêm qua vẫn còn sót lại dấu vết nước tình và tinh dịch, quấn lấy toàn bộ trục như keo trắng. Đây là nhân chứng cho lần giao hợp đầu tiên giữa mẹ và anh, đồng thời cũng là nhân chứng của tình yêu. Nếu có thể, những dấu vết này thực sự sẽ đọng lại trên dương vật mãi mãi. 

"Than ôi..."

Tiểu Đông thở dài, cuối cùng cũng không rửa dương vật mà nhẹ nhàng mặc váy cỏ vào, sau đó đi ra ngoài tìm đồ ăn. 

Không lâu sau khi Tiểu Đông bước ra khỏi hang, mẹ cô đã mở mắt ra. Cô lén liếc nhìn cửa hang và nhìn thấy bóng dáng Tiểu Đông đang rời đi. Mẹ cô đứng dậy và ngồi dậy. Nhìn ánh mắt và dáng vẻ của cô, cô dường như đã dậy sớm, có lẽ là ở trước mặt Tiểu Đông nhưng lại không mở mắt. Là con gái, cô vẫn nhút nhát hơn đàn ông.

Vừa rồi cô đã giả vờ ngủ để che đậy sự xấu hổ của mình. Rốt cuộc, niềm đam mê đã qua và tâm trí cô hoàn toàn bị lý trí chiếm giữ. Đủ loại cảm xúc từ mẹ hiện lên trong đầu cô, bao gồm ngượng ngùng, tội lỗi, luyến tiếc, ký ức, và tất nhiên, một chút buồn bã. 

Mẹ chỉ biết ngồi trên giường ngơ ngác. Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu cô, đặc biệt là vào giây phút cuối cùng. Cô bàng hoàng nhìn xuống háng mình. Tinh dịch của Xiaodong còn sót lại trên đó. Lúc này, tinh dịch dính vào lông mu của cô như keo, trên háng có một vết đỏ rõ ràng. Đó là Tiểu Đông. Nó còn sót lại sau cú va chạm vào háng và bơm vào đêm qua, trên ngực và cổ có vài vết hôn, cũng như những vết ngón tay rõ ràng. Mẹ nhìn những dấu vết này, mặt mẹ dần đỏ bừng. Rốt cuộc, nó thực sự đã xảy ra. Dù trước đó cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn phải mất một thời gian mới có thể từ từ tiêu hóa và chấp nhận. 

Không biết qua bao lâu, Tiểu Đông đã trở lại với những trái cây và rau rừng tươi ngon. Tiểu Đông tưởng mẹ còn chưa tỉnh nên bước đi rất nhẹ nhàng. Khi anh bước đến cửa hang, mẹ anh vẫn đang ngơ ngác nhìn đũng quần của mình, không nhận ra Tiểu Đông đã trở lại. 

Xiaodong bước đến cửa hang và nhìn thấy mẹ mình. Tiểu Đông sửng sốt một chút, đỏ mặt đứng ở cửa hang cầm trái cây rừng. 

Mẹ rất xấu hổ khi đối mặt với anh, và Tiểu Đông cũng vậy. Mẹ còn đang ngơ ngác, Tiểu Đông đứng ở cửa. Thời gian trôi qua như vậy, mẹ cũng không bao giờ để ý đến Tiểu Đông ở cửa động. Cô đang mải mê suy nghĩ về mọi thứ. 

"Ừm..."

Cuối cùng, Tiểu Đông không thể chịu đựng được nữa. Rốt cuộc rau rừng mới hái, một thời gian sẽ héo nên Tiểu Đông chậm rãi ra khỏi cửa hang, sau đó đứng ở một bên cửa hang để mẹ không nhìn thấy Tiểu Đông. Tiểu Đông đứng cách cửa động không xa, ho khan vài tiếng.

"À..."

Tiếng ho rõ ràng của Tiểu Đông đánh thức mẹ cô. Cô kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó nhanh chóng nằm xuống giường đá, đắp chăn bông lá cọ lên người, tiếp tục giả vờ ngủ.

Ho khan vài tiếng, Tiểu Đông chậm rãi bước vào hang đá, nhìn thấy mẹ mình vẫn đang ngủ say trên giường đá. Trên mặt Tiêu Đông hiện lên nụ cười. Vừa rồi anh vừa nhìn thấy mẹ và lại giả vờ ngủ, giống như một cô bé. Sự yêu mến trong mắt Hiểu Đông càng sâu hơn, giống như sự yêu thương của người lớn tuổi dành cho thế hệ trẻ, giống như tình yêu của một người chồng dành cho vợ mình.

Xiaodong ngâm rau dại và trái cây trong hồ bơi. Hồ bơi mát mẻ có thể giữ cho trái cây và rau rừng luôn tươi ngon, đồng thời cũng mát mẻ hơn. Nó có thể thỏa mãn cơn đói và giảm nhiệt. Trên đảo quá nóng. 

Sau khi ngâm trái cây rừng, Tiểu Đông bắt đầu đóng gói cá và vỏ sò. Lần này Tiểu Đông làm rất cẩn thận, đầu tư rất nhiều tâm tư vào việc nướng cá. Đây là bữa sáng chu đáo nhất của Tiểu Đông. 

Còn mẹ tôi vẫn đang giả vờ ngủ trên chiếc giường đá. Lúc này chắc cô ấy đang rất bối rối.

"Mẹ, dậy ăn đi..."

Chuẩn bị xong đồ ăn, Tiểu Đông đi đến giường đá, nhẹ giọng nói. 

Nhưng mẹ cô không có phản ứng gì với Tiểu Đông, tiếp tục giả vờ ngủ, bởi vì bà xấu hổ khi đối mặt với Tiểu Đông, nhưng hơi thở của bà lại rối loạn nên giả vờ ngủ cũng quá giả tạo. 

Tiểu Đông nhìn thấy bộ dáng của mẹ mình, không khỏi lắc đầu cười khổ. 

Vẻ ngượng ngùng của mẹ khiến sự ngượng ngùng của Tiểu Đông giảm đi rất nhiều. Anh gọi thêm vài lần nữa nhưng mẹ anh vẫn giả vờ ngủ. Cuối cùng, Tiểu Đông suy nghĩ một lúc rồi quyết định đánh thức mẹ dậy và cho mẹ ăn. Dù sao tối qua anh đã tiêu hao rất nhiều sức lực, bữa sáng mới là quan trọng nhất. 

Tiểu Đông đi đến bên cạnh mẹ, nhìn mặt bà. Lúc này mẹ cô nhắm mắt lại có thể cảm nhận được sự hiện diện của Tiểu Đông nên hơi thở của cô càng rối loạn hơn. Tay Tiểu Đông nhẹ nhàng nhéo mũi mẹ cô. Nhịn một lúc, cuối cùng mẹ cô cũng không chịu nổi nữa. Cô mở mắt ra, thở hổn hển, nhìn vào mắt Tiểu Đông có chút ngượng ngùng, có chút oán giận. Tiểu Đông chỉ cười ngốc nghếch. Sự xấu hổ ban đầu đã được giải tỏa rất nhiều trong động thái này, đồng thời còn tăng thêm sự ngọt ngào. 

Lúc này hai người họ trông như thế nào. Giống bố mẹ tôi hồi mới cưới nhưng bây giờ lại thuộc về Tiểu Đông và mẹ anh ấy...

"Rửa mặt rồi ăn chút gì đi..."

Tiểu Đông trước tiên nói gì đó, sau đó chỉ vào đồ ăn trên bàn. 

"Ờ..."

Mẹ tôi ngoan ngoãn đồng ý, trông rất hiền lành và đức độ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Đã lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm niềm hạnh phúc như thế này kể từ khi chồng tôi qua đời. Cảm giác này giống hệt như khi chồng tôi mới cưới, tôi lại càng hạnh phúc hơn lúc đó. Tôi không biết tại sao. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đang ngồi trên chiếc giường đá đắp chăn bông lá cọ, trên mặt có chút ngượng ngùng, có một bí mật không thể nói ra với Tiểu Đông. 

"Đứng dậy..."

Trên mặt Tiểu Đông hiện lên một tia hiểu biết, nói xong xoay người đi về phía giường đá. 

Sau khi Tiểu Đông quay người lại, mẹ cậu vén chăn lên và đứng dậy. Sau đó cô ấy hoảng sợ mặc váy cỏ và áo khoác cỏ vào. 

Dù đêm qua hai người có mối quan hệ thân thiết nhất nhưng mẹ tôi vẫn có chút ngại ngùng. Cô mạnh dạn khi niềm đam mê nổi lên, nhưng lại rụt rè khi niềm đam mê lắng xuống, đặc biệt là khi trên cơ thể cô có quá nhiều dấu vết của đêm qua của Xiaodong, tất cả đều là dấu vết của tình dục. 

"Chúng ta ăn thôi..."

Sau khi mẹ tắm rửa sạch sẽ, Tiểu Đông ngồi trên ghế chờ mẹ nói chuyện. 

"Được... Tiểu Đông..."

Mẹ cúi đầu, có chút xấu hổ nói. Suy cho cùng, tối qua cô ấy đã chủ động trong mọi việc, đặc biệt là màn dạo đầu ân ái. Bây giờ nhìn lại, mẹ cảm thấy mặt xấu hổ vô cùng. 

"Ân, Tiểu Đông, ăn cơm đi, ha ha..."

Nhìn thấy Tiểu Đông đồng ý, mẹ cô cảm thấy thoải mái rõ rệt, sau đó bà mỉm cười nói, sự kiềm chế và xấu hổ trước đó của bà lúc này đã biến mất. 

Hôm nay Tiểu Đông đã chuẩn bị bữa sáng rất phong phú, nhưng bữa sáng hôm nay còn ngon hơn cả món ngon của xã hội văn minh, bởi vì ý nghĩa của bữa sáng này rất đặc biệt. 

Qua cuộc ân ái tối qua và bữa sáng này, mối quan hệ của Hiểu Đông đã được xác nhận. Trong tương lai, khi mối quan hệ dần thay đổi, mối quan hệ dần trở nên thân thiết và chuyển biến, việc danh hiệu lại bị thay đổi chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Một bữa sáng ý nghĩa đặc biệt đã kết thúc trong niềm vui, ngọt ngào và bẽn lẽn. 

Ăn sáng xong, hai người cãi nhau một lúc rồi giao cho mẹ dọn dẹp. Tiểu Đông ngồi trên ghế dùng xiên gỗ xỉa răng. Hai người họ thực sự sống như một cặp vợ chồng. 

"Mẹ..."

Sau khi mẹ dọn dẹp xong, Tiểu Đông ngồi trên ghế nhẹ nhàng nói, như thể đang giấu điều gì đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Nghe được giọng nói của Tiểu Đông, mẹ cô quay lại nói. 

“Chờ một lát, chúng ta… đi hái vài loại thảo mộc… Anh dạy em cách phân biệt các loại thảo mộc…”

Tiểu Đông giãy dụa một hồi mới nói, mặc dù nói rất bình tĩnh nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ bối rối và ngượng ngùng. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?"

Sau khi nghe được lời của Tiểu Đông, trên mặt mẹ cô hiện lên vẻ lo lắng và lo lắng. Danh tính của họ đã thay đổi kể từ tối qua, mẹ cô không khỏi càng lo lắng hơn cho tình trạng thể chất của Tiểu Đông, đặc biệt là trên hòn đảo hoang không có điều kiện y tế này. 

"Không... đừng lo lắng... anh chỉ muốn hái một ít thảo dược cho em thôi..."

Tiểu Đông nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, vội xua tay nói. 

"Ồ...Được rồi, đi thôi..."

Sau khi nghe Tiểu Đông nói xong, trên mặt mẹ hiện lên một tia nghi hoặc, nhưng cũng có chút hiểu biết mơ hồ. Có lẽ cô đã nghĩ đến điều gì đó, nhưng cô không chắc chắn. 

Hai người đứng dậy đi ra khỏi hang, tiến vào khu rừng nguyên sinh rậm rạp. Họ dường như có điều gì đó trong tâm trí trên đường đi. Họ nói rất ít và tương đối im lặng trên đường đi. Chỉ có tiếng gió thổi lá cây và tiếng động vật khác. 

"Ngươi còn chưa gặp được dược liệu sao? Dược liệu ít như vậy sao?"

Đi được một đoạn đường dài, Tiểu Đông không khỏi hỏi. 

"Ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi muốn hái loại thảo dược nào, ít nhất nói cho ta biết ngươi muốn tìm loại dược liệu nào dùng để chữa bệnh..."

Trên đường đi mẹ dường như đã suy nghĩ rất nhiều, không nhịn được hỏi Tiểu Đông, nhưng trong mắt lại có chút xấu hổ cùng ý cười. 

"Đó là... loại thảo dược có thể... dùng để gây mang thai... Điều kiện trên đảo quá nghèo nàn nên..."

Tiểu Đông quay lưng về phía mẹ, vừa nói vừa lấy tay ôm tóc, trông rất bối rối và xấu hổ. Anh cảm thấy rất xấu hổ khi Tiểu Đông có thể nói ra những lời như vậy, nhưng anh phải nói rằng nếu mẹ anh có thai, bà sẽ phải hạn chế hoạt động nhiều nhất có thể và cần Tiểu Đông chăm sóc. 

Trên đảo không có điều kiện y tế và việc mang thai là một điều nguy hiểm đối với người mẹ. Xiaodong phải làm điều này vì sức khỏe của mẹ mình nên anh ấy đã xấu hổ nói ra. 

"Ồ, thôi nào..."

Mẹ cô nghe xong lời nói của Tiểu Đông, mặt đỏ bừng, nhưng không có biểu hiện kinh ngạc. Dường như cô đã nghĩ đến chuyện này từ lâu, câu trả lời của Tiểu Đông chỉ xác nhận điều cô đang nghĩ. 

Mẹ cô nói xong liền đi về hướng khác, tốc độ có chút nhanh, giống như đang chạy trốn, nhưng Tiểu Đông lại không nhìn thấy mặt bà. Lúc này trên khuôn mặt mẹ cô tràn ngập nụ cười vui vẻ, kiểu cười thể hiện sự quan tâm, quan tâm. 

Tiểu Đông đi theo, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Suốt dọc đường anh thở dài một chút, nhưng không có vẻ như anh cảm thấy tội lỗi. 

"Tiểu Đông, ngươi có chuyện gì vậy?"

Dường như nghe thấy tiếng thở dài của Tiểu Đông, mẹ cô không khỏi quay đầu lại, dừng lại nhìn Tiểu Đông. Kết quả là Xiaodong vừa cúi đầu vừa bước đi và suýt tông vào mẹ mình. Mẹ anh không khỏi cau mày hỏi. 

"Không có gì, con chỉ lo lắng...Mẹ, mẹ...ở đây đang gặp nguy hiểm gì đó, than ôi..."

Xiaodong lúc này nói với vẻ mặt tiếc nuối sâu sắc. Sự lo lắng của anh không phải là không có lý. Trên thực tế có vô số trường hợp tử vong khi sinh con. Không có bệnh viện và bác sĩ trên hòn đảo hoang này. Nếu sau này mẹ anh sinh con, thậm chí sẽ không có nơi nào chăm sóc cho bà. Nếu mẹ cô có khuyết điểm, có lẽ Tiểu Đông sẽ hối hận cả đời. 

Hơn nữa, trên hòn đảo này không có thuốc tránh thai. Đêm qua, tôi đã xuất tinh nhiều vào âm đạo của mẹ đến mức tôi thậm chí không thể cố gắng tránh thai. 

"Tất cả đều trông cậy vào ý Chúa. Tôi không hề hối hận..."

Mẹ cô nghe xong lời nói của Tiểu Đông, trầm ngâm một lúc, dường như nghĩ ra điều gì đó, nhưng sau đó dùng giọng điệu kiên quyết trả lời, sau đó quay người tiếp tục đi về phía trước. 

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông lại thở dài, theo mẹ đi vào sâu trong rừng rậm...

Trên đường đi, mẹ cô đã thu thập rất nhiều loại thảo dược và giải thích công dụng của chúng cho Tiểu Đông. Xiaodong gần như có trí nhớ như ảnh về các loại thuốc thảo dược mà mẹ cô đã giải thích. Trong một thời gian ngắn, cô đã viết ra tất cả các loại thảo mộc có thể ngừa thai. Nguyên nhân là vì Tiểu Đông quan tâm quá nhiều đến mẹ mình. Mọi điều về mẹ đều in sâu vào tâm trí anh và anh không bao giờ có thể quên được. Có lẽ đây là sức mạnh của tình yêu đã khơi dậy tiềm năng của Xiaodong. 

Tiểu Đông đi theo phía sau, tay cầm một chiếc túi đan bằng lá cọ và lá cỏ, bên trong đã chứa rất nhiều dược liệu. 

Khi đi bộ, hai người họ đã đi được một quãng đường dài từ trước đến nay, cho đến khi họ đến một thác nước. 

"Ở đây đẹp quá..."

Mỗi lần đến thác nước này, mẹ các em sẽ thở dài. Tuy nhiên, thác nước này quá xa nơi trú ẩn ban đầu và hiện tại nên hai người không đến đây thường xuyên. 

"Đúng vậy, chỉ là nơi này quá xa, phụ cận cũng không có nơi trú ẩn tốt, nhất là có nhiều thung lũng, không thích hợp xây dựng nơi trú ẩn, mực nước không ổn định, nếu không định cư ở đây chính là lựa chọn tốt nhất..."

Tiểu Đông đứng bên cạnh mẹ, nhìn thác nước thở dài. 

"Hay là cậu tắm ở đây đi, tôi sẽ tự mình đi hái vài loại thảo dược, ôn lại kiến thức về thảo dược mà cậu đã dạy cho tôi..."

Mẹ anh dang tay hướng mặt về phía thác nước, khuôn mặt mẹ tắm trong nắng. Tiểu Đông nhìn khuôn mặt của mẹ mình, không khỏi nói. 

Xiaodong nói điều này không hề có ý xấu nào khác mà là vì thời tiết nóng bức. Trên đường đi, mẹ anh thỉnh thoảng chỉnh lại váy cỏ và quần áo cỏ, thậm chí còn lén lút gãi. Cô đổ mồ hôi rất nhiều, khi tiếp xúc với quần áo cỏ chắc chắn sẽ cảm thấy ngứa ngáy. 

Mẹ mặc thêm quần áo, Tiểu Đông chỉ có váy cỏ nên Tiểu Đông cũng không cảm thấy quá khó chịu. 

"Được rồi... vậy cậu đi đi, đừng đi xa quá... Ở một mình tôi hơi sợ..."

Mẹ cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng nói, con gái thích sạch sẽ nên nhất định chịu tắm, tắm cũng rất thoải mái. 

“Được rồi, tôi sẽ không đi quá xa đâu…”

Nghe được lời mẹ nói, trong mắt Tiểu Đông hiện lên một tia dịu dàng, nói rằng mẹ càng ngày càng gắn bó với cậu, coi cậu như chỗ dựa. Cảm xúc này khiến Xiaodong cảm động và giúp Xiaodong có thêm động lực để chăm sóc mẹ. Nói xong, Tiểu Đông bỏ đi. 

Sau khi Tiểu Đông rời đi, mẹ cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, dùng hai tay che đi đôi má có chút đỏ bừng của cô. 

"Việc đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra rồi. Tại sao tôi không thể buông tay trước mặt anh ấy? Tôi vẫn xấu hổ như vậy. Tôi thực sự không biết tại sao. Này..."

Nhưng sau khi Tiểu Đông bước đi, mẹ cô đã ôm lấy má cô và lẩm bẩm. 

Dù mẹ tôi thường là người bảo thủ nhưng bà vẫn cởi mở hơn sau khi thiết lập mối quan hệ với Tiểu Đông. Nhưng lúc này, cô không thể buông tay trước mặt Hiểu Đông. 

Nếu bạn đang bối rối về lý do thì đó là vì trên hòn đảo nhỏ này chỉ có hai người nương tựa vào nhau suốt đời. Có thể nói mối quan hệ giữa hai người còn thân thiết hơn rất nhiều so với trong một xã hội văn minh. Hơn nữa, cả hai đã cùng nhau đối mặt với sự sống và cái chết, Xiaodong thậm chí còn liều mạng để cứu cô. Hơn nữa, mối quan hệ giữa hai người ban đầu là điều cấm kỵ. Có thể nói, mối quan hệ giữa hai người khó có được nên cả hai đều tin tưởng và trân trọng nhau, mối quan hệ của họ còn thân thiết hơn chồng gấp nhiều lần. Đó là lý do tại sao mẹ tôi cư xử như vậy.

Sau khi nhận thấy Tiểu Đông đã đi xa, mẹ tôi nhìn quanh. Dù biết trên đảo không còn người nào khác nhưng vì ý thức tự bảo vệ nên mẹ cô vẫn kiểm tra tình hình xung quanh. 

Sau khi không thấy có gì bất thường, mẹ tôi cởi quần áo cỏ và váy cỏ, thân hình đầy đặn, gợi cảm với những đường cong hoàn hảo hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Dấu hôn và dấu ngón tay còn sót lại trên cơ thể mẹ lúc này đã mờ đi, nhưng háng mẹ vẫn còn sót lại tinh dịch và dịch tình còn sót lại tối qua, trên người cũng dính đầy dấu vết nước bọt của Tiểu Đông. Mẹ đứng bên nước, lấy nước làm gương và nhìn thấy những dấu vết này trên cơ thể mẹ. Trong ánh mắt của mẹ không có dấu vết chán ghét hay ghê tởm, chỉ có một chút hạnh phúc và khao khát cuộc sống tương lai. Những biểu hiện này cho thấy người mẹ thực sự yêu Tiểu Đông, và bà đã yêu Tiểu Đông rất sâu sắc, thậm chí còn hơn cả chồng mình. Suy cho cùng, cô đã chia sẻ sự sống và cái chết với Xiaodong, nhưng cô và chồng đều chưa có những trải nghiệm này.

Sau khi có mối quan hệ với Tiểu Đông, mẹ cô trở nên vui vẻ, lạc quan, đồng thời có thêm động lực cho cuộc sống tương lai của cô. Sức mạnh của tình yêu lấp đầy khoảng trống cuối cùng trong trái tim cô.

Sau khi thử nhiệt độ của nước, mẹ tôi nhảy xuống nước, gây ra sóng trên mặt nước. 

Trong xã hội văn minh, mẹ tôi thường xuyên đến phòng gym để giữ dáng và bơi lội là hình thức tập thể dục yêu thích của bà. 

Bên dưới thác nước là một hồ bơi lớn nơi mẹ có thể bơi một đoạn ngắn. So với thời tiết nắng nóng thì sự mát lạnh của nước hồ bơi chắc chắn là cách giải tỏa căng thẳng tốt nhất. 

Lúc này mẹ quên mất việc phải tắm, bơi trong đó một cách vui vẻ và vị tha. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô bơi trên đảo lâu như vậy. Trong khi chơi, mẹ cô quên mất thời gian. 

Tiểu Đông đi không xa nhưng cũng không thấy mẹ mình. Dù sao hắn ở xa, thị lực cũng không tốt. 

Tiểu Đông hít một hơi thật sâu, đặt tay lên dương vật cương cứng dưới váy cỏ, bắt đầu chăm chú tìm kiếm thảo dược. 

Trong khi Tiểu Đông đang thu thập thảo dược, anh ấy đang đếm thời gian. Sau khi mẹ tắm xong, anh sẽ nhanh chóng trở về với mẹ. Dù sao rừng rậm lớn như vậy, lỡ như mẹ hắn không tìm được hắn thì sao? 

Hơn nữa, việc lạc trong rừng rất nguy hiểm. So với Tiểu Đông, mẹ tôi vẫn là một chiến binh đường trường. Mỗi lần cô ấy tự mình ra ngoài, cô ấy sẽ không rời khỏi nơi trú ẩn quá xa. Nếu đi xa thì nhất định phải có Hiểu Đông đi cùng. 

Tính toán thời gian, đã hơn một giờ trôi qua, Tiểu Đông cũng đã thu thập được không ít thảo dược. Đại khái tính toán thời gian, Tiểu Đông đi về phía thác nước. Đã đến lúc đón mẹ và cùng anh về nhà. 

Chẳng mấy chốc, Xiaodong đã đến thác nước, nhưng anh ấy đã ở gần hơn. Xiaodong cũng nhìn thấy hồ bơi, nhưng trong hồ bơi không có dấu vết của người nào. Có vẻ như mẹ anh đã thực sự tắm rửa xong nhưng xung quanh lại không có bóng dáng của mẹ. Chẳng lẽ mẹ cô đã tắm rửa xong từ lâu và vào rừng tìm mình? 

Tiểu Đông gãi đầu tìm kiếm xung quanh, nhưng nhìn chung quanh lại không thấy mẹ mình. Thị lực của anh quá kém nhưng Xiaodong lại bất ngờ bị thu hút bởi thứ gì đó trên tảng đá gần đó. Khi Hiểu Đông nhìn thấy thứ này, sắc mặt lập tức tái nhợt, không có chút máu, vẻ mặt vô cùng sợ hãi. Thứ này chính là áo cỏ và váy cỏ của mẹ anh. Nếu những thứ này vẫn còn ở đây thì có nghĩa là mẹ anh ấy vẫn còn ở trong bể bơi, nếu lúc này anh ấy không thể nhìn thấy mẹ mình thì có lẽ là vì mẹ anh ấy đã xảy ra chuyện gì đó. 

Tôi ngu ngốc đến mức không kiểm tra xem vực sâu bao nhiêu. Nếu dưới đáy có hố sâu, chẳng phải mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm sao? Và Xiaodong không biết liệu mẹ cậu có biết bơi hay không. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Đông cũng không thèm cởi váy cỏ, nhảy xuống nước nhanh hơn mẹ vừa nhảy vào.

Bể bơi cũng khá sâu. Bây giờ chỉ mới đến bờ ao thôi, đã chạm đến ngực Tiểu Đông rồi. Xiaodong có thể bơi, nhưng anh ấy chỉ có thể bò và những thứ tương tự. Anh đã tự học được điều đó khi còn nhỏ khi còn chơi dưới nước và chèo thuyền. 

Sau khi Tiểu Đông nhảy xuống hồ bơi một đoạn, vừa định mở miệng hét lên thì một đợt sóng bất ngờ xuất hiện trên mặt nước cách anh chưa đầy hai mét. Một bóng đen đột nhiên nổi lên từ mặt nước. Ánh mắt Tiểu Đông không khỏi bị hấp dẫn. Đó là mái tóc dài dính chặt vào mặt mẹ anh theo dòng nước. Sau khi đầu mẹ nhảy lên khỏi mặt nước, mẹ lắc đầu thật mạnh, mái tóc dài dính chặt vào mặt mẹ. Mái tóc dài lập tức bị hất ngược ra sau khiến nước bắn tung tóe. Điều quan trọng nhất là lúc này mẹ đang khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô cùng với cơ thể nhảy lên khỏi mặt nước, gây ra sóng sữa và nước bắn tung tóe. Bàn tay của người mẹ dang rộng. Sau khi ngoi lên khỏi mặt nước, cô dùng hai tay vuốt đầu, rồi đưa tay ra sau vuốt những giọt nước trên tóc. 

Thì ra mẹ cô vừa mới nín thở khi lặn, bà không hề nhận ra rằng Tiểu Đông đã quay trở lại. Lúc này, cảnh tượng hoa sen nhô lên khỏi mặt nước đã được Hiểu Đông ghi lại. Thật tự nhiên, không hề có chút giả tạo, khung cảnh tuyệt đẹp khiến Tiểu Đông vốn đang lo lắng sợ hãi đột nhiên cứng người, nhìn thẳng vào mỹ nhân vừa mới tắm xong...

Có vẻ như mẹ tôi vừa lặn biển và đang tìm kiếm thứ gì đó dưới đáy bể. Kỹ năng bơi lội của cô rất tốt và cô có thể nín thở dưới nước trong hai phút. Tiểu Đông bất ngờ bị sốc.

Sau khi phần thân trên của người mẹ nhô lên khỏi mặt nước, bà nhắm mắt lại vì tóc đang nhỏ nước, bà dùng hai tay vuốt tóc. Sau đó cô ngẩng đầu lên và bắt đầu tắm nắng trên mặt, tận hưởng cảm giác sảng khoái do nước bốc hơi trên mặt mang lại.

Tiểu Đông cách mẹ chưa đầy hai mét, nước ở đây cũng không sâu lắm, chỉ đến vai Tiểu Đông. Xiaodong có thể giữ cổ và đầu trên mặt nước mà không cần chèo, nhưng mẹ cậu bé phải đệm nhẹ bằng cả hai tay để giữ ngực trên mặt nước. Cùng lúc đó, dưới sức nổi của dòng nước, bầu ngực mẹ nổi lên trên mặt nước. Dù cơ thể cô lên xuống nhẹ nhàng, bộ ngực cũng hiện rõ trước mắt Tiểu Đông. Nước trong vắt đến mức Tiểu Đông có thể nhìn rõ hình dáng phần thân dưới của mẹ cậu đang ngâm mình trong nước với tia sáng còn sót lại trong mắt.

"Hufufu..."

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm nhận được tiếng thở dốc nặng nề trong dòng nước chảy xiết, gần đến mức mẹ còn có thể cảm nhận được hơi nóng trên da. 

"À..."

Mẹ mở mắt nhìn sang bên cạnh. Giữa làn sương mù, có một cái đầu nổi trên mặt nước, đôi mắt cô ấy mở to như mắt bò. Cô nhìn cô thở dốc dữ dội. Mẹ không phản ứng và hét lên. Đồng thời, cô liên tục tát nước bằng cả hai tay, nâng nước lên mặt Hiểu Đông. 

Chẳng trách mẹ cô lại sợ hãi. Cô có chút sợ hãi khi ở một mình. Cô vừa đắm mình trong trò chơi dưới nước một lần nữa. Đã lâu rồi cô không chơi đùa dưới nước một cách vô tư như vậy. Nhưng chưa kịp thưởng thức nước xong, cô đã bất ngờ bị Hiểu Đông cắt ngang. Hơn nữa, vì lúc trước bị thị giả áo đen hù dọa nên mẹ cô lập tức hét lên sợ hãi. 

"Mẹ, là con đây...đừng sợ..."

Tiểu Đông bị tiếng hét của mẹ đánh thức, nước do mẹ dâng lên đã đánh thức cậu. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, Tiểu Đông nhanh chóng giơ tay vừa nói vừa bơi về phía mẹ. Mẹ anh đột nhiên sợ hãi như vậy, điều này khiến Xiaodong lo lắng.

"Là ngươi? Ai bảo ngươi lại gần? Không phải ngươi nói không nhìn lén sao?" 

Có lẽ vì vừa mới sợ hãi nên mẹ cô thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy đó là Tiểu Đông, nhưng sau đó cô tức giận nói rằng mẹ cô sợ đến mức mất trí. Bình thường cô sẽ không hào hứng như vậy.

"A, mẹ đừng giận, hãy nghe con nói... nghe con giải thích..."

Nhìn thấy mẹ giận dữ mắng mỏ, Tiểu Đông càng sợ hãi, có chút hụt hẫng. Anh nhanh chóng quay lại và quay lưng lại với mẹ mình. Đầu tiên, anh không muốn làm mẹ mình tức giận hơn nên tránh nhìn mẹ. Thứ hai, anh sợ nhìn thấy mẹ mình tức giận.

"Hừ..."

Mẹ khoanh tay trước ngực, che ngực, tạo thành tư thế tự vệ, thở hổn hển, một phần vì sợ hãi, một phần vì tức giận. 

Trong ấn tượng của mẹ cô, Xiaodong là người ngay thẳng. Ngài nói một là một và nói hai là hai. Anh hứa sẽ không nhìn trộm. Làm sao anh có thể đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô và làm cô giật mình?

Thực ra cô cũng không quan tâm lắm đến việc bị Tiểu Đông khỏa thân nhìn thấy, dù sao tối qua cả hai đều đã làm vậy. 

"Mẹ, con... Con hái thảo mộc trong rừng khoảng một tiếng đồng hồ, cũng tính toán thời gian gần đúng. Sau khi tính toán thời gian, con cảm thấy mẹ tắm rửa gần xong, cũng không lo lắng mẹ ở đây một mình nên đã đến bên bờ hồ. Khi cách mép bể không xa, mẹ cũng đảm bảo chỉ cần mẹ còn đang tắm thì con sẽ quay lại. Chỉ cần đến bờ hồ, con không thấy bóng dáng của mẹ, chỉ thấy quần áo của mẹ. Tôi nghĩ có gì đó." xảy ra với mẹ nên con đã vớt mẹ lên khỏi mặt nước, con thực sự không lo lắng cho mẹ đâu, con cũng không nghĩ đến điều gì khác nữa, thời gian mọi chuyện xảy ra quá ngắn ngủi, con cũng không biết độ sâu của nước, cho nên…”

Nghe thấy tiếng thở của mẹ sau lưng, dường như cơn giận của bà vẫn chưa nguôi. Tiểu Đông lắp bắp giải thích. Lúc đầu anh ấy hơi lo lắng nên lời nói không mạch lạc, nhưng khi đi sâu hơn, Xiaodong trở nên trôi chảy hơn.

Hơn nữa, khi Tiểu Đông nói chuyện, anh không khỏi cảm thấy rất đau lòng, bởi vì anh đã bị mẹ mình đối xử tệ bạc, bà cũng đã hiểu lầm anh. Cùng lúc đó, đêm qua hai người vừa mới ngoại tình, ngay cả tên cũng bị thay đổi. Bây giờ mẹ cô vẫn còn phòng thủ như vậy đối với anh, điều này khiến Tiểu Đông đau lòng, càng thêm buồn bã, suýt bật khóc khi nói câu cuối cùng.

“Con xin lỗi mẹ, tất cả là lỗi của con…”

Hiểu Đông nói xong, chậm rãi đi về phía bờ biển, bóng lưng trông thật cô đơn và buồn bã.

Khi mẹ tôi nghe quá trình này, bà đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thực tế là cô đang sợ hãi. Nếu là lúc bình thường, mẹ cô nhất định có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. Hai người đã trải qua sinh tử, cô biết rõ nhất Tiểu Đông là người như thế nào. 

Sau khi nghe Tiểu Đông miêu tả và cảm nhận được tâm tình của Tiểu Đông lúc này, mẹ cô dần dần bình tĩnh lại, trên mặt lộ ra một tia áy náy. Cô đương nhiên biết mình vì tuyệt vọng mà đắc tội với Tiểu Đông, đồng thời cô cũng biết mình đã làm tổn thương trái tim Tiểu Đông. Đặc biệt là câu xin lỗi cuối cùng của Tiểu Đông khiến mẹ cô dường như nghe được cảm giác đau lòng. Hiểu Đông đã lớn tuổi như vậy, hiện tại nàng lại khiến hắn thành bộ dáng như thế này. Mẹ cô không khỏi cắn môi nhìn bóng lưng của Tiểu Đông.

Mẹ hít một hơi thật sâu, lại lặn xuống nước rồi biến mất. Xiaodong lúc này đang đi về phía bờ biển. Lúc này hắn cách bờ không xa, mực nước tương đối nông, chỉ đến thắt lưng Tiểu Đông. 

Đột nhiên phía sau Tiểu Đông vang lên tiếng nước, giọng nói của mẹ lại từ trong nước vang lên, xuất hiện chính xác ở phía sau Tiểu Đông, cách Tiểu Đông không đến hai mươi centimet. Mẹ sau khi ra khỏi nước, trực tiếp ôm lấy Tiểu Đông trước mặt, từ phía sau ôm thật chặt thân thể Tiểu Đông, bộ ngực căng mọng ẩm ướt áp vào lưng Tiểu Đông, mặt cũng áp vào lưng Tiểu Đông. Cô nhắm chặt mắt lại, như thể rất hài lòng và thoải mái khi ôm Tiểu Đông như thế này.

Khi nghe thấy tiếng nước từ phía sau truyền đến, bóng dáng Tiểu Đông dừng lại. Vừa rồi Tiểu Đông vốn đang mong đợi mẹ đột nhiên gọi mình ra ngoài, nhưng mẹ cô không làm vậy mà lại dùng cách này để ngăn cản anh. Xiaodong đứng đó, hai người chỉ cách mép bể chưa đầy hai mét. 

"Người đàn ông của tôi, chính tôi mới là người phải nói lời xin lỗi... Tôi xin lỗi."

Úp mặt vào lưng Tiểu Đông, hai tay đặt lên ngực Tiểu Đông, mẹ cô nhắm mắt lẩm bẩm xin lỗi Tiểu Đông, đồng thời gọi danh hiệu độc quyền của Tiểu Đông. Cô đầy trìu mến khi gọi điện cho cô. Cuộc gọi và lời xin lỗi này là chân thành. 

Cảnh tượng này tựa hồ có chút vượt quá dự liệu của Tiểu Đông. Anh không ngờ mẹ mình lại xin lỗi nhanh như vậy, câu đầu tiên “người đàn ông của tôi” lại tốt bụng đến thế, khiến đầu óc Tiểu Đông nhất thời ngắn mạch. 

"Anh biết mình vừa đi quá xa, làm tổn thương trái tim em. Thực ra anh chỉ sợ. Cho nên... lời anh vừa nói là tức giận, không thành thật..."

Cảm nhận được Tiểu Đông không đáp lại, mẹ cô tưởng Tiểu Đông còn buồn nên ngẩng mặt lên, tựa cằm vào lưng Tiểu Đông nói, đồng thời hai tay ôm Tiểu Đông không khỏi siết chặt hơn. 

"Không...không sao đâu..."

Hiểu Đông có vẻ hơi đắc ý nên nói có chút không mạch lạc. Vừa rồi hắn đau lòng, bây giờ mẹ hắn lại đột nhiên xuất hiện như thế này. Vốn dĩ đã đau lòng rồi, bây giờ mẹ anh lại đột ngột đến như thế này. Sự tương phản quá lớn này khiến Tiểu Đông không kịp phản ứng. 

"Quay lại..."

Ngay sau đó, mẹ đưa ra yêu cầu như vậy và nói với Tiểu Đông. 

Có vẻ như cô ấy muốn thể hiện thái độ của mình, tức là cô ấy không ngại để Tiểu Đông nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình. Cô chỉ vì điều này mà làm tổn thương Tiểu Đông nên giờ đây có thể coi đó là một loại đền bù và an ủi cho Tiểu Đông. 

"Không... hoặc không..."

Nghe được mẹ nói như vậy, Tiểu Đông không khỏi cảm thấy có chút bối rối và lo lắng. Anh không biết mẹ mình bán loại thuốc gì trong bầu. 

“Anh đang giận phải không?”

Tiểu Đông không quay đầu lại, mẹ hắn không khỏi hỏi. Đồng thời, cô dùng tay lắc mạnh cơ thể của Tiểu Đông, đồng thời bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào lưng Tiểu Đông, khiến cơ thể Tiểu Đông đột nhiên cứng đờ. 

"Không, thực sự không..."

Tiểu Đông vội vàng lắc đầu quay lưng về phía mẹ, nhưng cậu vẫn chưa có ý định quay người lại. 

"Thật ra, anh hy vọng em sẽ tức giận. Chỉ có như vậy em mới quan tâm đến anh nhiều hơn."

Mẹ cô vừa nói vừa ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Đông, lấy cơ thể Tiểu Đông làm trung tâm. Thân thể của nàng chậm rãi xoay người, nhưng vừa nói xong, thân thể đã xoay tới trước mặt Tiểu Đông, hai tay vẫn ôm Tiểu Đông, hai tay đặt trên lưng Tiểu Đông. Bộ ngực đầy đặn của cô vượt qua cánh tay của Xiaodong và áp vào ngực Xiaodong. Cô ngẩng đầu nhìn vào mắt Tiểu Đông, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

Cô không muốn Tiểu Đông tức giận, nhưng cô cũng muốn Tiểu Đông tức giận. Phụ nữ là sinh vật đầy mâu thuẫn...

"Tôi..."

Tiểu Đông bị mẹ nhìn chằm chằm, không khỏi quay đầu đi tránh ánh mắt của bà. Anh không biết phải nói gì. Với ít kinh nghiệm xã hội, lúc này anh đã mất đi ý thức và mặt anh đỏ bừng khi mẹ anh nhìn anh. 

"Anh vẫn còn giận à?"

Mẹ nhìn thấy bộ dáng của Tiểu Đông, không khỏi lay lay thân thể Tiểu Đông, nũng nịu hỏi. 

"Tôi..."

Lần này, Tiểu Đông đã bối rối. Anh không thể nói mình giận hay không giận. Môi Tiểu Đông bắt đầu run rẩy. 

“Nếu không trả lời, cậu sẽ tức giận…”

Mẹ nhìn vào mắt Tiểu Đông, trên mặt có chút ranh mãnh nói. 

"Ồ...phải, tức giận..."

Lúc này Tiểu Đông mới nhận ra mình thực sự quan tâm đến mẹ mình khi tức giận. Sau khi Hiểu Đông nhận ra thì nhất định phải có câu trả lời rằng cậu quan tâm đến mẹ mình. 

“Được rồi, vậy anh sẽ bù đắp cho Tiểu Đông bình tĩnh lại… nhắm mắt lại đừng nhìn trộm…”

Sau khi nghe được câu trả lời của Tiểu Đông, mẹ cô cúi đầu, rời ánh mắt của Tiểu Đông, nhìn vào ngực Tiểu Đông, trong lời nói có chút ngượng ngùng nói. 

"Nhớ kỹ, lần này ngươi không được phép nhìn lén... Nếu không sẽ bị trừng phạt..."

Mẹ ngẩng đầu nhìn Tiểu Đông, phát hiện Tiểu Đông thật sự đã nhắm mắt lại. Cô ấy nói một cách ngượng ngùng. 

Tiểu Đông nhắm mắt lại, mẹ chỉ ôm Tiểu Đông, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Tiểu Đông.

Sau khi hít một hơi thật sâu, cánh tay mẹ ôm Tiểu Đông không khỏi thả lỏng đi nhiều. Thân thể hai người gần gũi cũng thả lỏng một chút, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng được giải phóng.

Cuối cùng, tay mẹ vòng qua cổ Tiểu Đông, chỉ có đầu vú của mẹ tiếp xúc với ngực Tiểu Đông. 

Tôi thấy mẹ bắt đầu lắc nhẹ phần thân trên của mẹ, núm vú hồng hào căng mọng của mẹ bắt đầu trượt nhẹ nhàng trên ngực Tiểu Đông, như đang đẩy ngực Tiểu Đông. 

Tiểu Đông cau mày. Anh không biết thứ gì đang trượt trên ngực mình. Anh cảm thấy ngứa ngáy. Nhưng sau đó Tiểu Đông nhận ra bàn tay của mẹ đang vòng qua cổ mình. Vì thế thứ đang trườn và trêu chọc trên ngực anh chỉ có thể là núm vú của mẹ anh. Anh không ngờ mẹ anh lại làm như vậy.

Phụ nữ học y khoa có hiểu biết rất rõ ràng về cấu tạo cơ thể con người và có trình độ tương đối sớm. Có vẻ như mẹ tôi chắc hẳn đã nghe hoặc nhìn thấy rất nhiều kiến ​​thức về tình dục trước khi mất trinh. Vốn dĩ kiến ​​thức tình dục này chỉ dành cho chồng cô, bố cô, nhưng trước khi cô có thể buông tay và sử dụng nó cho bố anh thì bố anh đã qua đời, nên giờ Xiaodong mới có được cơ hội này.

Nhưng khi núm vú của mẹ cọ xát vào núm vú của Tiểu Đông, khi hai núm vú một lớn một nhỏ, một hồng một đen chạm vào nhau, Tiểu Đông đang nhắm mắt lại phát ra tiếng rên rỉ không kiềm chế được của nam giới. 

Trong quá trình này, mẹ tôi cũng cảm thấy bị kích thích. Màu da của cô ấy đã trở nên đỏ bừng, đặc biệt là khuôn mặt. Cô chú ý tới vẻ mặt thoải mái của Tiểu Đông. Cô biết Tiểu Đông đã biết cô đang làm gì. Cô ấy vô cùng nhút nhát. Nếu không phải để bù đắp tổn thương cho Tiểu Đông, nếu không phải vì nội tâm cảm động và áy náy, mẹ cô nhất định sẽ không làm như vậy.

Tiếng rên rỉ của Tiểu Đông cuối cùng cũng khiến mẹ cô không chịu nổi. Ngực cô rời khỏi ngực Tiểu Đông, hai tay cô rời khỏi cổ Tiểu Đông. Sau đó cô dùng cả hai tay múc một vốc nước tạt lên mặt để làm mát đôi má vốn đã nóng bừng của mình. Lúc này mẹ cô đã xấu hổ lắm rồi, nhất là khi Tiểu Đông rên rỉ, cuối cùng khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Hai người hiện tại mới bắt đầu quan hệ, cũng vừa mới cắt đứt quan hệ ngày hôm qua, nên vẫn cần phải từ từ làm quen.

Sau khi mẹ cô dùng nước làm mát mặt, cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Tiểu Đông. Cô nhìn thấy Tiểu Đông nhắm mắt thật chặt, nhưng lông mày lại nhíu lại, tựa hồ có chút phiền muộn. Anh muốn mở mắt ra xem mẹ mình đã xảy ra chuyện gì nhưng lại không dám nghĩ đến lời dặn của mẹ.

Tiểu Đông vừa mới tận hưởng cảm giác được mẹ đẩy ngực, nhưng Tiểu Đông vẫn chưa trải nghiệm đủ. Tại sao mẹ anh lại bỏ đi? Và những bàn tay đã biến mất, và có tiếng nước. 

Sau khi nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Tiểu Đông, mẹ cô mới thở phào nhẹ nhõm, rồi nhìn về phía mặt nước. 

Mẹ lại đưa tay ra ôm lấy eo Tiểu Đông. Sau đó tay cô tiếp tục đi xuống. Vì eo của Tiểu Đông chìm trong nước nên cô không thể nhìn thấy bàn tay mẹ đang đun nước trong nước. Cô chỉ có thể nhìn thấy bàn tay của mẹ di chuyển trong nước, tạo nên những gợn sóng trên mặt nước.

Đúng lúc này, bàn tay của mẹ đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước. Tuy nhiên, lúc này đôi tay của mẹ không hề trống rỗng. Cô ấy đang cầm một chiếc váy cỏ. Sau khi váy cỏ nhô lên khỏi mặt nước, nước ở giữa váy cỏ rơi xuống ao, phát ra tiếng nước bắn tung tóe. Mẹ thực sự đã cởi chiếc váy cỏ của Xiaodong. Lúc này, phần thân dưới của Xiaodong đang trần trụi, nhưng phần thân dưới của hai người lúc này không ở trong nước nên hoàn toàn không nhìn thấy được.

Sau khi lau khô nước trên váy cỏ của Tiểu Đông, mẹ cô vung nó ra sau, chiếc váy cỏ nhẹ bị ném xuống tảng đá bên hồ bơi. Nó đáp xuống chiếc áo khoác cỏ và váy cỏ của mẹ cô. Quần áo của họ đi trước họ một bước, chồng lên nhau và xếp chồng lên nhau.

Khi mẹ cởi chiếc váy cỏ ra, Tiểu Đông có lẽ đã nghĩ tới chuyện gì có thể xảy ra tiếp theo. Hơi thở của Xiaodong trở nên gấp gáp và cơ thể anh run rẩy. Khung cảnh bây giờ đã khác với đêm qua. Bây giờ đã là ban ngày và anh vẫn ở bên ngoài.

Sau khi mẹ cởi váy cỏ của Tiểu Đông ra, mẹ ngẩng đầu nhìn Tiểu Đông, sau đó nhìn xuống mặt nước, nhìn háng Tiểu Đông xuyên qua mặt nước.

Sau khi mẹ cô lấy tay che mặt và giãy giụa một lúc, cô mới từ từ đến gần Tiểu Đông. Tay cô lại ôm Tiểu Đông, nhưng chỉ vòng qua eo Tiểu Đông. Lúc này Tiểu Đông không biết phải làm sao, chỉ có thể nhắm mắt lại, giả làm người gỗ. 

"Đừng mở mắt! Nếu không ta sẽ tức giận..."

Mẹ nằm trong lòng Tiểu Đông lại nói, nhưng lần này giọng điệu của mẹ rất dịu dàng, có chút khó thở, giọng nói không tự chủ lại có chút mê hoặc, khiến người ta nghe xong đều cảm thấy ngọt ngào. 

"Ờ..."

Tiểu Đông lúc này nhắm mắt lại, hừ một tiếng, nhanh chóng trả lời. Câu trả lời nhanh như vậy chứng tỏ Tiểu Đông nóng lòng chờ đợi và mong nhận được tiền bồi thường từ mẹ mình càng sớm càng tốt.

Lúc này, nửa thân trên của Tiểu Đông đã khô ráo. Mẹ cậu dùng tay múc nước hồ rồi từ từ đổ lên phần thân trên khô ráo của Tiểu Đông để Tiểu Đông có thể hạ nhiệt. Nhân cơ hội này, mẹ cô không ngừng bình tĩnh lại, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Ánh mắt cô không ngừng nhìn vào háng Tiểu Đông qua làn nước hồ bơi. 

Cô vừa hứa với Xiaodong sẽ bồi thường cho anh. Mẹ hứa vì tuyệt vọng và xúc động nhưng mẹ phải bồi thường cho Tiểu Đông như thế nào?

Cú đẩy ngực nhỏ vừa rồi khiến cô rất xấu hổ. Đây cũng là lần đầu tiên cô thử nó. Sự kích thích thì khác, nhưng cô sợ Tiểu Đông sẽ cho rằng cô nghịch ngợm.

Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi dường như đã quyết định. 

"Tiểu Đông, mặc kệ ta làm gì, ngươi cũng đừng cho là ta dâm đãng được không? Ta làm như vậy chỉ là để đền bù ngươi mà thôi, sau này ta có cơ hội này hay không còn phải xem biểu hiện của ngươi..."

Sau một hồi loay hoay, mẹ lại thì thầm Orchid vào tai Tiểu Đông, giọng rất nhẹ nhàng. 

Nói xong, thân thể mẹ từ từ chìm xuống nước, hai tay đặt trên eo Tiểu Đông cũng từ từ trượt xuống. Nhưng khi đầu mẹ sắp chìm xuống nước, mẹ mới mở miệng hít một hơi thật sâu. Sau đó, đầu cô không xuống nước và mẹ cô hoàn toàn biến mất. Chỉ có thể nhìn thấy mái tóc của cô ấy nổi trên mặt nước.

"À..."

Sau khi thi thể của mẹ biến mất trong nước, vài giây sau, Tiểu Đông đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra hai tiếng rên rỉ. Cùng lúc đó, cơ thể anh ta lắc lư về phía sau, như thể anh ta gần như ngã về phía sau, trong khi cơ thể anh ta run rẩy. 

Nếu bạn là đàn ông, bạn sẽ biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này. Mẹ hẳn là đã ngậm dương vật của Tiểu Đông trong miệng trong nước, dùng cái miệng anh đào cực kỳ gợi cảm của mình để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Tiểu Đông. Đây là điều mà không một người đàn ông nào có thể chán ghét. Thật là một niềm tự hào và vinh dự khi được dùng phần bẩn nhất của mình để chạm vào phần trong sạch nhất của người phụ nữ mà mình yêu quý nhất.

Cơ thể người mẹ đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại tóc và sóng nước. Đánh giá sóng nước thỉnh thoảng di chuyển qua lại và thỉnh thoảng dừng lại, người mẹ ngậm dương vật của Xiaodong trong miệng và lắc lư qua lại, rồi dừng lại để liếm quy đầu của Xiaodong bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Trước đây mẹ tôi từng đưa dương vật của Tiểu Đông vào miệng liếm, nhưng lần đó là để chữa trị cho cơ thể Tiểu Đông và khử trùng cho cháu, nhưng lần này thì khác. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thực sự cho Xiaodong quan hệ tình dục bằng miệng, tức là một hành vi giao hợp. 

Sau khi thưởng thức một lúc, Xiaodong dường như không thể tin được. Anh không khỏi lén lút cúi đầu mở mắt nhìn thì phát hiện tóc mẹ đang bồng bềnh trong nước. Vì nước trong suốt và trong như pha lê nên Xiaodong có thể nhìn thấy rõ ràng mẹ đang thổi kèn cho cậu. 

Nước tuy lạnh nhưng miệng mẹ lại nóng. Đây có phải là một loại băng và lửa khác không? 

Nhưng người khó chịu nhất lúc này có lẽ lại là mẹ. Cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng với Xiaodong một cách mạnh mẽ trong nước và cô ấy cần phải nín thở. Có vẻ như cô ấy không thể cầm cự được lâu.

Khoảng một phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đứng dậy được từ dưới nước. Cô ấy đang thở hổn hển. Tiểu Đông lại nhắm mắt lại sau khi nhìn trộm. Anh không dám chọc giận mẹ. Nếu anh không làm đúng thì những điều tốt đẹp ngày nay sẽ bị hủy hoại. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy và bình tĩnh lại một lúc, bà không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Tiểu Đông. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ lại lặn xuống nước và lại cho Tiểu Đông quan hệ tình dục bằng miệng... Mẹ lặp lại điều này ba bốn lần nhưng mẹ không thể chịu đựng được nữa và não sắp bị thiếu oxy. 

Sau khi mẹ cô bình tĩnh lại một lúc, bà nhìn Tiểu Đông nhắm mắt đứng trong nước. Cô không khỏi mỉm cười, đưa tay chạm vào ngực Tiểu Đông. Sau khi được bồi thường vừa rồi, mẹ cô không khỏi cảm thấy dũng cảm hơn rất nhiều, đồng thời cũng bớt ngượng ngùng đi rất nhiều. 

Bàn tay mẹ vuốt ve cơ thể Tiểu Đông. Mặc dù bộ ngực này đầy những vết sẹo và nếp nhăn, nhưng nó lại là bộ ngực mang lại cho cô cảm giác an toàn nhất và là nơi che mưa gió tốt nhất trên đời. 

Mẹ vuốt ve một hồi, không nhịn được mà tiến lại gần trong ngực Tiểu Đông. Đầu lưỡi hồng hồng của cô bắt đầu liếm nhẹ lên ngực, bụng dưới, ngực của Tiểu Đông, cuối cùng đến đầu nhũ hoa của Tiểu Đông. Đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc bộ ngực của Tiểu Đông vài lần. Sau đầu, anh bắt đầu mút trực tiếp bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, khiến cơ thể Tiểu Đông run rẩy. Xiaodong rên rỉ, nghiến răng và kiên trì. Không còn cách nào khác. Mặc dù việc mẹ liếm và mút rất kích thích và thoải mái nhưng lại rất ngứa, cậu phải cố gắng chịu đựng. 

"Xiaodong, bạn có thích khoản bồi thường này không?"

Sau khi mút ngực và núm vú của Tiểu Đông một lúc, mẹ đã cảm động. Da cô đỏ bừng, cô thổi hoa lan vào tai Tiểu Đông hỏi, giọng đầy mê hoặc. Cô ấy đã muốn nó rồi. Cô vừa mới trải qua quan hệ với Tiểu Đông đêm qua, sau khi nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục, cô không khỏi xúc động lần nữa, nghĩ đến cảm giác cực khoái tối qua. 

Dù trinh tiết của cô đã bị cha cô phá vỡ nhưng lần cực khoái đầu tiên của cô là do Xiaodong mang lại. 

"Như...như..."

Xiaodong nhắm mắt trả lời. Lúc này, hơi thở của anh bắt đầu dồn dập. Nếu không phải mẹ anh liên tục bảo anh nhắm mắt lại, Tiểu Đông đã chủ động lao vào người mẹ. 

"Lần sau ta còn cần chủ động sao? Tối hôm qua ta đã chủ động rồi, lần này hi vọng ngươi chủ động..."

Mẹ cô nghe xong lời của Tiểu Đông, vòng tay qua cổ Tiểu Đông, tựa cằm vào vai Tiểu Đông nói, trên mặt bà đầy ngượng ngùng, nhưng nhiều hơn là dục vọng, điều này đã khiến cô buông bỏ rất nhiều. 

"Nhưng... em có thể mở mắt được không?"

Nghe xong lời của mẹ, hắn vẫn không mở mắt, nhưng trên mặt hiện lên một tia rối rắm và bất lực, không khỏi nói ra một câu dường như không thể nói nên lời. 

"Pfft...Tiểu Đông ngốc nghếch, bây giờ ngươi có thể mở mắt ra rồi. Tiếp theo...đến lượt ngươi..."

Mẹ tôi nghe xong lời nói của Tiểu Đông, không khỏi mỉm cười. Đôi khi Xiaodong ngốc nghếch nhưng lại rất dễ thương. Sau khi mẹ cười, mẹ không khỏi thoải mái hơn rất nhiều khi nói chuyện. 

Sau khi nghe mẹ nói, Tiểu Đông dường như đã nhận được huy chương vàng để thoát chết. 

Anh ta đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt đã lâu không lộ ra hiện lên đầy dục vọng. Anh vừa được mẹ cho quan hệ tình dục bằng miệng và liếm núm vú, điều này đã khiến anh mất kiên nhẫn. 

Khi Tiểu Đông mở mắt ra, cậu không nhìn thấy mặt hay mắt của mẹ vì mẹ đang nằm trên vai cậu. Má họ chạm vào nhau. 

Tiểu Đông dùng khuôn mặt có râu xoa xoa má mẹ, dùng hai tay trèo lên lưng mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hai người hô hấp càng lúc càng dồn dập, Tiểu Đông cũng lợi dụng khoảng trống này mà pha chế. 

Bàn tay vuốt ve lưng mẹ của Tiểu Đông càng lúc càng mạnh, tốc độ càng ngày càng táo bạo, dục vọng giữa hai người càng ngày càng mãnh liệt. 

Hai người vừa quan hệ tối qua, bây giờ đến sáng lại yêu nhau. Đây là cảm giác của những cặp đôi mới cưới, dù đây không phải là lần đầu tiên hai người trải qua chuyện chăn gối. 

"Hmm...sizz..."

Sau khi Tiểu Đông vuốt ve mẹ một lúc, cậu đặt tay lên vai mẹ, đẩy bà ra khỏi vai mình. Sau đó, khi mẹ anh chưa kịp phản ứng, anh đã trực tiếp hôn bà, cái miệng to đầy râu ria của anh che lấy cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. 

Tiểu Đông hôn mẹ say đắm, mở to mắt. Mẹ anh mở to mắt, như không ngờ Tiểu Đông lại đột nhiên hôn mình, nụ hôn trực tiếp và điên cuồng như vậy. 

Mẹ cô tuy rất ngạc nhiên nhưng cũng không từ chối nụ hôn của Tiểu Đông, như thể khuyến khích sự chủ động của Tiểu Đông. Sau khi sửng sốt một lúc, mẹ cô bắt đầu nhiệt tình hưởng ứng. Hai người bắt đầu trao đổi nước bọt trong miệng nhau. Cuối cùng, mẹ nhắm mắt lại. Hai tay họ sờ soạng lưng nhau, mẹ đang động viên Tiểu Đông. 

"Ồ..."

Khi Tiểu Đông đột nhiên ngừng hôn mẹ mà cúi xuống hôn bộ ngực căng mọng trắng như tuyết của mẹ, mẹ nhắm mắt ngẩng đầu lên phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên. Tiểu Đông ngậm ngực vào miệng mút mạnh. Tiểu Đông giống như một đứa trẻ sơ sinh, bú một cách tích cực và mạnh mẽ. Xiaodong tuy chưa già nhưng không có nghĩa là kỹ năng tình dục của Xiaodong không thành thạo. Từ tối qua đến giờ, mặc dù chỉ quan hệ chưa đầy hai lần nhưng có thể thấy rõ ràng, Tiểu Đông có thể tìm ra chính xác điểm nhạy cảm của phụ nữ. 

Cái miệng lớn của Tiểu Đông lần lượt mút lấy hai bầu ngực của mẹ, mẹ cậu thì thầm với đôi mắt bối rối, đưa tay vuốt ve tóc Tiểu Đông, xung quanh là núi non nước xanh, hai mẹ con đang hôn nhau, như thể sự hỗn loạn đang bắt đầu mở ra, Phục Hi và Nữ Oa đang tạo ra con người...

Sau khi thay phiên nhau bú vú mẹ một lúc, Tiểu Đông nhìn xuống làn nước trong suốt và sửng sốt một lúc, nhưng cậu lại đưa tay xoa xoa ngực mẹ, dường như đang nghĩ cách tiếp tục. 

Hiện tại cả hai đều đang ở dưới nước. Nước đã tới thắt lưng của Tiểu Đông. Mẹ thấp hơn Tiểu Đông một chút, mặt nước chạm vào mép dưới ngực mẹ. 

Nếu đưa vào lúc này thì chỉ có thể cho vào nước. Nó có thể được đưa vào nước? 

Nó có cho phép nước chảy vào âm đạo của mẹ không? 

Nó có ảnh hưởng tới cơ thể mẹ không? 

Tôi đã từng xem cảnh sex dưới nước trên TV nhưng tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

Nếu không quan hệ tình dục dưới nước thì bạn cần phải vào bờ với mẹ. Bạn nên làm gì? 

"Này..."

Tiểu Đông còn đang ngơ ngác nhìn ngủ, tay cũng không ngừng xoa xoa ngực mẹ. Mẹ anh, người đang trong trạng thái xúc động, rên rỉ. Sau đó cô vòng tay qua cổ Tiểu Đông, nhẹ nhàng kéo. Gợi ý này quá rõ ràng. Mẹ đã muốn rồi, nhưng Tiểu Đông lại ngốc nghếch ngơ ngác không làm bước tiếp theo.

Động tác tinh tế này của mẹ cô đã khiến Tiểu Đông thức tỉnh và đồng thời đưa ra quyết định. 

Đột nhiên, hai tay Tiểu Đông ôm lấy eo mẹ, hai tay thò xuống nước, chắc là ôm lấy mông mẹ. Cơ bắp trên cánh tay của Tiểu Đông lập tức căng lên, thân hình của mẹ cậu được nâng lên rất nhiều. Vốn dĩ mặt nước đã chạm đến đáy ngực của mẹ cô. Sau khi được Tiểu Đông nâng lên, cũng giống như Tiểu Đông, vòng eo của cô cũng lộ ra trong nước.

Và bàn tay của mẹ vòng qua cổ Tiểu Đông, mẹ không khỏi càng siết chặt hơn. 

Sau khi được Tiểu Đông bế lên, mẹ dường như biết được lòng Tiểu Đông, liền ngầm quấn hai chân quanh eo Tiểu Đông. Một mảnh da trên đùi mẹ lộ ra trên mặt nước. Tất nhiên, đó chỉ là một cái bóng. Hai chân mẹ quấn quanh eo Tiểu Đông hoàn toàn chìm trong nước.

Động tác của hai người được thực hiện trong một lần, sự hợp tác khá ăn ý và hoàn hảo. Tuy nhiên, từ vẻ mặt của người mẹ có thể thấy rằng hai người vẫn chưa giao hợp. 

Sau khi hoàn thành động tác này, một tay của Tiểu Đông rõ ràng đã rời khỏi mông của mẹ mình, sau đó vươn tới giữa háng của họ. Đáng lẽ anh ta phải cầm dương vật của chính mình và dùng quy đầu của mình để tìm lỗ âm đạo của mẹ mình.

Cánh tay của mẹ ôm chặt lấy cổ Tiểu Đông, tay còn lại của Tiểu Đông ôm lấy mông mẹ. Dưới sức nổi của nước, Xiaodong có thể đỡ được cơ thể mẹ mà không cần tốn nhiều sức. Hơn nữa, mẹ anh rất mảnh khảnh và nhẹ cân.

"À..."

Tôi thấy tay Tiểu Đông di chuyển giữa hai háng vài lần rồi dừng lại. Sau đó anh rút tay lại và ôm lấy mông còn lại của mẹ. 

Cơ thể mẹ từ từ trượt xuống, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở, phát ra một tiếng rên dài duyên dáng. Tiếng rên rất dài, không đứt quãng giữa chừng, cơ thể cô từ từ trượt xuống. Khi cơ thể mẹ cô trượt xuống một đoạn ngắn, đôi tay đang ôm mẹ của Tiểu Đông đột nhiên siết chặt, đồng thời, hông của anh rõ ràng bị đẩy lên trong nước, khiến tiếng rên rỉ của mẹ tăng lên về âm lượng và đồng thời thay đổi giọng điệu, cho thấy mẹ cô rất bất ngờ trước sự xâm nhập đột ngột của Tiểu Đông. Đồng thời, dương vật của Xiaodong hẳn đã chìm hoàn toàn trong nước khiến cô có cảm giác rất no và bị kích thích.

Trong lúc cơ thể cô từ từ hạ xuống, cánh tay của mẹ ôm chặt lấy cổ Tiểu Đông. Cơ bắp của cô ấy cứng đờ và dường như cô ấy đang dùng sức. Tuy nhiên, sau sự xâm nhập đột ngột của Tiểu Đông, cánh tay của mẹ bỗng nhiên thả lỏng, không còn bị ảnh hưởng nữa.

"À... ha..."

Sau khi cánh tay của mẹ được thả lỏng, mẹ không khỏi siết chặt lại. Cô liên tục thở hổn hển và rên rỉ từ miệng mình. Trên thực tế, dương vật của Xiaodong đã được đưa vào chỗ sâu nhất và hoàn toàn chìm trong nước. Người mẹ tưởng rằng trong dương vật của Tiểu Đông còn sót lại chút gì nên vào giây phút cuối cùng cũng không quên siết chặt cánh tay của mình để ngăn dương vật của Tiểu Đông tiến vào sâu hơn.

"Nó có đau không?" 

Mặt Tiểu Đông vùi vào giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh nhận thấy những thay đổi trong cơ bắp trên cơ thể cô và những thay đổi trong tiếng rên rỉ của cô. Tiểu Đông không khỏi lo lắng, dùng giọng điệu ôn hòa hỏi. 

"Xấu Hiểu Đông..."

Sau khi mẹ cô thở hổn hển một lúc, bà vùi mặt vào tai Tiểu Đông, hét lên bằng giọng nhớp nháp, dùng hai nắm đấm nhỏ màu hồng đánh vào lưng Tiểu Đông, nhưng cú đánh này vẫn chưa đủ để giáng cho Tiểu Đông một cái tát vào lưng. 

"Haha... Vậy tôi sẽ bắt đầu..."

Cảm nhận được thái độ của mẹ, Tiểu Đông rất hài lòng với cách làm tình này. Tiểu Đông không khỏi nói lại, đồng thời, cơ bắp ở cánh tay ôm mông mẹ cũng bắt đầu căng cứng chuẩn bị ra sức. 

Mẹ không trả lời Tiểu Đông mà ngừng đánh, lại vòng tay qua cổ Tiểu Đông, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Tiểu Đông. Loại ý nghĩa này đã được hai người vốn đã hòa hợp với nhau hiểu rõ.

"Hoa Hoa Trì..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, Tiểu Đông ôm chặt mông mẹ, bắt đầu đẩy đũng quần qua lại trong nước. Đũng quần của anh đung đưa qua lại giống như mái chèo, không ngừng khuấy động nước trong ao, tạo thành từng đợt nước bắn tung tóe, gợn sóng.

"Ahhh..."

Mẹ vòng tay qua cổ Tiểu Đông, ngẩng đầu lên không ngừng phát ra những tiếng rên gợi cảm nhưng âm thanh vẫn rất nhẹ nhàng. Cô không dám cúi đầu xuống, bởi vì cô cúi đầu sẽ nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Đông. Lúc này cô vẫn còn tương đối nhút nhát, dù sao cũng là ban ngày.

Tiểu Đông dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, bơm thật mạnh. May mắn thay, sức nổi của nước đã giúp Xiaodong đỡ tốn nhiều công sức hơn. Anh tựa mặt vào ngực mẹ và ngửi hương trầm tự nhiên tỏa ra từ ngực mẹ. Xiaodong dường như có sức mạnh vô tận ngay khi anh ấy bước lên.

Hai người quan hệ tình dục dưới nước nhưng vòng eo của họ chìm trong nước. Phần họ đang quan hệ tình dục hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, người ta có thể tưởng tượng rằng dương vật của Xiaodong đang di chuyển ra vào âm đạo của mẹ cậu. Đánh giá từ cú vung háng của Xiaodong, lực đẩy chắc hẳn phải rất lớn, hoặc là một đường vào ra một đường. Hơn nữa, âm đạo của mẹ lúc này chắc hẳn đã tiết ra rất nhiều nước tình, nhưng đã bị nước hồ vô hiệu hóa, hòa lẫn vào nước hồ.

Những bong bóng nhỏ từ từ hình thành trong nước quanh eo hai người. Những bong bóng nhỏ này đã bị mặt trời làm vỡ ngay khi chúng hình thành. Tuy nhiên, bong bóng cũ vỡ ra và bong bóng mới hình thành ngay lập tức, liên tục. Phải chăng những bong bóng này được hình thành khi chất lỏng tình yêu của cả hai nổi trên mặt nước? 

Nếu không, nước hồ trong vắt sẽ không tạo thành nhiều bong bóng như vậy. 

"Ahhh..."

Thời gian trôi qua, Tiểu Đông dần dần nắm vững tần suất bơm nước. Tốc độ không khỏi tăng lên rất nhiều, cường độ cũng tăng lên. Niềm đam mê ngày càng dâng cao và bị kích thích, tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, mẹ cũng buông cổ họng ra. Cô rên rỉ khi Tiểu Đông bơm, tiếng rên lúc này đã biến thành tiếng hét. 

Tiểu Đông vốn dĩ áp mặt mình vào ngực mẹ, nhưng lúc này Tiểu Đông lại dùng cái miệng to của mình mút thật mạnh vào ngực mẹ. Quầng vú của mẹ to hơn và núm vú của mẹ cũng nhỏ hơn, nhưng lúc này Tiểu Đông đã dùng cái miệng to của mình để hút hết núm vú và quầng vú của mẹ vào miệng mình. 

Vì miệng Tiểu Đông bị ngực mẹ chặn lại nên Tiểu Đông chỉ có thể thở bằng hai lỗ mũi. Xiaodong tiếp tục thở mạnh bằng cả hai lỗ mũi, dùng sức ở eo và tiếp tục giao hợp mãnh liệt nhất với mẹ. 

"Bang bang bang..."

Có lẽ vì bị nước bao phủ nên tiếng háng hai người va vào nhau thay đổi. Âm thanh da thịt chạm vào nhau tiếp tục vang lên từ mặt nước. Nếu không có rào cản nước, âm thanh đánh phải là âm thanh giòn và giòn. 

Tiếng mẹ hét lên rên rỉ, tiếng thở nặng nề của Tiểu Đông, tiếng nước chảy ào ào, tiếng đập mạnh vang vọng trong khu rừng yên tĩnh này, vang xa và rộng khắp. Tiếng thác nước xa xa, tiếng chim biển trong rừng, tiếng gió thổi cỏ dại và lá cây. Tất cả các âm thanh hòa quyện vào nhau tạo thành thứ âm nhạc tình dục nguyên thủy nhất. 

Lúc này mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, trái ngược hoàn toàn với trận mưa lớn đêm qua. Ánh nắng chiếu vào hai mẹ con Xiaodong, khiến cơ thể họ phát ra ánh sáng huỳnh quang, khiến cuộc giao hợp của họ trông thật thánh thiện. 

Vốn dĩ cánh tay của mẹ ôm lấy cổ Tiểu Đông, nhưng được khoảng năm phút, cánh tay của mẹ đã ôm lấy đầu Tiểu Đông, ấn mạnh mặt Tiểu Đông vào bộ ngực đầy đặn của cô. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng to và nhanh hơn, dường như cô đang càng ngày càng đến gần đỉnh điểm...

Khoảng hai phút sau, người mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn. Cùng lúc đó, hai tay đang ôm đầu Tiểu Đông bỗng nhiên buông lỏng, thân trên mất thăng bằng, trong nháy mắt bị nhấc lên. Tiểu Đông một tay ôm mông mẹ, đỡ lưng mẹ. Anh dùng một tay giữ mông mẹ, một tay đỡ lưng mẹ, đỡ mẹ mẹ trên người mình.

Mẹ lên đỉnh. Đến lúc cao trào, cô không tự chủ được buông tay ra, để hai tay buông thõng bên hông. 

Trong thời gian bình thường, hành động như vậy sẽ rất nguy hiểm và Xiaodong có thể rơi khỏi anh ta. Trong thời điểm bình thường, phản ứng bản năng của con người sẽ không phải là làm hành động này mà là mẹ cô đã làm. Ngoại trừ sự kích thích về mặt thể chất mang lại dũng khí, điều quan trọng nhất là sự tin tưởng của cô đối với Tiểu Đông. Cô tin rằng Tiểu Đông sẽ bắt được cô, cô tin rằng Tiểu Đông sẽ thương hại cô, không để cô ngã. Kết quả là thí nghiệm của cô đã thành công. 

Bữa trưa trên tàu là lần đầu tiên Xiaodong và mẹ sử dụng tư thế này nhưng lại khá thành công khi ở dưới nước. Chưa đầy mười phút, anh đã thực sự đưa mẹ mình đạt cực khoái đầu tiên. 

Thân trên của mẹ và thân trên của Tiểu Đông tạo thành một góc khoảng 45 độ. Do vị trí của họ, đôi chân quấn quanh eo Xiaodong hiếm khi tiếp xúc với nước. Lúc này, mười ngón chân của cô đã bị mắc câu. Thân trên của cô tuy thả lỏng nhưng hai chân vẫn ôm chặt lấy eo Tiểu Đông. 

Lúc này Tiểu Đông ôm chặt mẹ, há hốc mồm thở dốc. Thời tiết lúc này quá nóng, trên mặt hai mẹ con Tiểu Đông đổ rất nhiều mồ hôi. Khi một cơn gió thổi qua, nó khô đi ngay lập tức và nước hồ bơi trở thành công cụ giúp họ hạ nhiệt. 

“Chúng ta đi vào bờ nhé?”

Nhận ra mẹ mình cuối cùng cũng đã bình phục, Tiểu Đông không khỏi nhẹ giọng nói. 

"Đừng..."

Sau khi nghe những lời của Xiaodong, mẹ cô cuối cùng cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô mở mắt ra và thấy mình đang ngả người về phía sau, bộ ngực che mất tầm nhìn giữa Tiểu Đông và mình. Mẹ cô lập tức đứng thẳng người lên, ôm lấy người Tiểu Đông, vùi mặt vào vai Tiểu Đông mà nói. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô không biết là vì cực khoái hay vì ngại ngùng, có lẽ là cả hai. 

Mặc dù phần lớn thời gian ở với Tiểu Đông đều là mẹ cô chủ động nhưng cô vẫn là một người phụ nữ nhút nhát. Cô ấy sẽ chỉ ép mình mạnh dạn hơn và da dày hơn khi niềm đam mê và cực khoái đến, và hầu hết thời gian cô ấy vẫn thể hiện biểu cảm và tâm lý của một người phụ nữ nhỏ bé. 

"Được rồi! Nó chỉ giúp tiết kiệm rất nhiều công sức khi ở dưới nước..."

Sau khi nghe yêu cầu của mẹ, Xiaodong đã đồng ý, nhưng để đổi lấy một cú đấm nhỏ màu hồng khác từ mẹ, âm nhạc tình dục lại vang lên trong núi rừng. Bài hát này kéo dài thêm mười phút nữa mới kết thúc hoàn toàn. Một mẹ và một con, một nam và một nữ. Hai giọng nói khác nhau cuối cùng trở nên dài, the thé và hòa quyện vào nhau, vang vọng khắp rừng cây và thung lũng. 

Tiểu Đông ôm chặt mông mẹ, mẹ ôm chặt lấy cổ Tiểu Đông. Cơ thể của họ gần nhau. Cơ thể họ run rẩy với tần số như nhau. Có thể nhận định mỗi lần Tiểu Đông run rẩy sẽ phóng một tia tinh dịch vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần thân thể mẹ cô run rẩy, cô sẽ được Tiểu Đông thụ tinh. Điều quan trọng nhất là lần này chúng được thụ tinh trong nước. 

Quá trình thụ tinh kéo dài khoảng nửa phút rồi cuối cùng kết thúc. Mặt Tiểu Đông ngước lên, mẹ cậu hơi cúi đầu. Miệng họ hôn nhau nhưng họ vẫn thở ra một cách nặng nề từ lỗ mũi. 

Đồng thời, hai chân của mẹ cũng được thả ra khỏi eo Tiểu Đông. Cô lại đứng trong nước, lúc này bộ phận sinh dục giấu trong nước của họ tách ra. 

Vừa rồi trong lúc giao hợp, xung quanh hai cơ thể có rất nhiều bong bóng trên mặt nước, lúc này cũng xuất hiện rất nhiều bọt nhỏ màu trắng. Đặc biệt, trên mặt nước có mấy sợi bông màu trắng nổi lên, hình như là tinh dịch của Tiểu Đông. Những bọt trắng và bông gòn này sẽ tan trong nước hồ bơi theo thời gian. 

"Bạn có mệt không?"

Hôn nhau được một lúc, môi họ tách ra, trán chạm vào nhau. Mẹ không khỏi nhẹ giọng hỏi, bởi vì mẹ cảm thấy trán Tiểu Đông lấm tấm mồ hôi, rất ẩm ướt nên mới quan tâm hỏi. 

"Không mệt chút nào..."

Tiểu Đông cúi đầu nói, Tiểu Đông cúi đầu, mẹ hắn ngẩng đầu lên. Trán họ chạm vào nhau. Lúc này, hai người nhìn nhau, không còn tránh né ánh mắt của nhau nữa. Đây là lần thứ hai họ quan hệ tình dục và họ không thể tránh ánh mắt của nhau mãi mãi. Khi số lần quan hệ tình dục tăng lên, tình cảm giữa hai người càng trở nên bền chặt hơn. 

"Bạn có đói không?"

Mẹ không nhịn được hỏi lại. Lúc này hai người đang ôm nhau. Những câu hỏi của mẹ thực ra là đang trì hoãn thời gian, cho nhau thời gian để sự quyến rũ còn sót lại phai nhạt. 

"Không đói chút nào, rất no..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông khẽ mỉm cười đáp lại, nhưng trong nụ cười lại đầy rẫy lông mi xảo quyệt. 

"Ta hận ngươi, Tiểu Đông xấu xa, ta sẽ không để ý tới ngươi..."

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Đông và nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Tiểu Đông, mẹ cô dùng nắm tay nhỏ đánh vào ngực Tiểu Đông tức giận nói, sau đó bĩu môi quay người đi về phía bờ biển. 

"Hehe..."

Tiểu Đông gãi gãi tóc trên đầu, mỉm cười. Với nụ cười dâm đãng và ngôn ngữ khiêu khích, mẹ anh làm sao có thể không biết ý của Tiểu Đông?

Đã giữa trưa rồi, Tiểu Đông làm sao có thể không đói? 

Nhưng Tiểu Đông lại nói hắn không đói, rất no, rõ ràng là hắn đã ăn thịt mẹ nên rất no. Đó là chuyện tình dục nên anh khiến mẹ rất xấu hổ.

Khi mẹ tôi di chuyển, phần thân dưới của bà dần dần nhô lên khỏi mặt nước. Cuối cùng, khi tôi bước vào bờ, phần thân dưới của mẹ tôi cuối cùng cũng ướt đẫm và phơi nắng. 

Thân hình mẹ vẫn trắng trẻo và thon thả với cặp mông đầy đặn, tròn trịa. Tuy nhiên, trên hai bờ mông trắng như tuyết có hai vết ngón tay đỏ rõ ràng, là vết tích còn sót lại khi Tiểu Đông vừa ôm mông mẹ. Có vẻ như Tiểu Đông đã không thành thật cho lắm khi ôm mông mẹ. Chắc hẳn anh ta đã nhào nặn mông mẹ cô nhiều lần.

Không còn sót lại tinh dịch nào trên lông mu và môi âm hộ ở giữa háng mẹ, cũng không có dấu vết của chất lỏng tình yêu, bởi vì dấu vết của chất lỏng tình yêu đã bị nước cuốn trôi. 

Dấu vết quan hệ tình dục duy nhất có thể nhìn thấy là môi âm hộ của người mẹ hơi đỏ và sưng tấy, hồng hào và hơi tắc nghẽn. Khi mẹ di chuyển xung quanh, hai môi âm hộ lần lượt lộ dấu vết và tiếp xúc với ánh nắng. 

Sở dĩ trông như thế này là do hai môi âm hộ vừa bị một vật dày cọ xát từ lâu đã khiến môi âm hộ bị lộn ngược và bật ra ngoài vô số lần.

"Sắc Hiểu Đông, đừng nhìn..."

Khi mẹ bước vào bờ, bước chân của mẹ có chút bồng bột. Cuộc ân ái vừa rồi khiến cơ thể cô có chút yếu đuối. Lúc nhặt chiếc váy cỏ trên bờ lên, cô quay lại nhìn Tiểu Đông. Tiểu Đông đang dùng ánh mắt ngưỡng mộ bóng lưng của mẹ cô. Mẹ cô không nhịn được lại mắng cô một trận.

“Được rồi, tôi sẽ không xem…”

Nói xong, Tiểu Đông lại nhắm mắt lại, nhưng trên mặt Tiểu Đông lại nở nụ cười kìm nén.

Sau lần ân ái này, mối quan hệ giữa hai người tiến thêm một bước. Lời nói của họ trở nên ngọt ngào hơn nhiều và họ thoải mái hơn rất nhiều. Kiểu cười này chỉ có thể xảy ra giữa tình nhân và chồng. Điều này được gọi là tán tỉnh. 

"Sắc Hiểu Đông, ngươi muốn ở trong nước cả đời..."

Sau khi mặc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ cô phát hiện Tiểu Đông vẫn nhắm mắt đứng trong nước, không khỏi nói.

Nói xong mẹ tôi quay người chạy sâu vào rừng. 

"À..."

Khi Tiểu Đông mở mắt ra, cậu phát hiện mẹ mình đã chạy vào rừng, giống như đang chạy trốn, hoặc là cố ý bỏ lại Tiểu Đông.

Tiểu Đông nhanh chóng chạy vào bờ, đồng thời phần thân dưới của Tiểu Đông cũng lộ ra ngoài. Khi Xiaodong chạy, dương vật trên háng của Xiaodong lắc lư qua lại. 

Lúc này, dương vật của Tiểu Đông đã yếu đi, dấu vết giao hợp trên đó đã bị nước cuốn trôi từ lâu, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết giao hợp, tức là dương vật của Tiểu Đông có màu đỏ, đỏ tươi như vậy, đây là dấu hiệu thể hang bị tắc nghẽn. Xiaodong nhanh chóng mang bao cao su lên bờ. Anh mặc chiếc váy cỏ vào, sau đó nhặt những loại thảo mộc vừa chuẩn bị sẵn rồi đuổi mẹ vào sâu trong rừng. Xiaodong nhanh hơn mẹ rất nhiều. Cuối cùng, hai người để lại hai cái bóng, cái này trước cái kia, tiếng cười như tiếng chuông bạc của mẹ vang vọng trong rừng cây, như tiếng chim sơn ca...

Sau khi Tiểu Đông đuổi kịp mẹ, hai người đi bộ một lúc rồi hái rất nhiều rau dại và trái cây trong rừng.

Không dễ để có được chất dinh dưỡng trên hòn đảo hoang này, vì vậy hãy cố gắng có chế độ dinh dưỡng cân bằng giữa thịt và rau. Một trường hợp tiêu chảy nhỏ có thể gây tử vong trên hòn đảo này. 

Sau lần ân ái dưới nước, Xiaodong và mẹ trở nên thân thiết hơn. Họ trò chuyện trong khi thu thập nhưng Xiaodong cởi mở hơn và mẹ anh vẫn có chút ngại ngùng. Nếu một người phụ nữ ngại ngùng trước một người đàn ông, điều đó có nghĩa là người phụ nữ đó đã yêu người đàn ông đó.

Ngày xưa tình cảm gia đình chiếm phần lớn trong hai người, nhưng bây giờ tình yêu lại chiếm phần lớn trong hai người. 

Thông thường, mối quan hệ của một cặp vợ chồng trẻ bình thường sẽ thay đổi sau khi kết hôn. Tình yêu ban đầu sẽ dần chuyển thành mối quan hệ gia đình. Tuy nhiên, Xiaodong và mẹ anh thì hoàn toàn ngược lại. Hai người ban đầu có mối quan hệ gia đình, nhưng bây giờ nó dần dần chuyển thành tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sự thống trị

Sau khi hai người trở lại động, Tiểu Đông bắt được rất nhiều cá và động vật có vỏ, còn mẹ cậu thì dọn sạch rau dại và trái cây. Hai người đang bận rộn chuẩn bị bữa trưa. Trong khoảng thời gian này, hai người sẽ nhìn nhau cười, nói ra mọi điều không lời. 

Vì đêm qua cả hai đã ân ái nên họ không hề cảm thấy tội lỗi hay buồn bã như mong đợi. Thay vào đó, họ cười nhiều hơn và ngọt ngào hơn trước. Ít nhất trên hòn đảo hoang vắng này, hai người họ đã sống một cuộc sống đầy màu sắc. Tình yêu chắc chắn là dũng khí và động lực giúp hai người cùng tồn tại. 

Sau khi hai người ăn trưa xong, mẹ nằm trên giường đá đánh một giấc. Bình thường mẹ cô không có thói quen ngủ trưa. Chỉ là buổi sáng làm tình dưới nước khiến cô hơi mệt mỏi nên sau bữa trưa, cô nằm trên giường đá chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Tiểu Đông nhìn dáng vẻ bình yên của mẹ, nhẹ nhàng đắp chăn lá cọ cho mẹ. Cuối cùng, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc trên trán cô. 

Tiểu Đông có lẽ cũng muốn ngủ, nhưng lại sợ làm phiền mẹ, nên ngồi trên ghế gỗ mà ngủ gật. Tuy nhiên, sau một thời gian, anh thấy mình không thoải mái nên bước ra khỏi hang để tìm việc gì đó làm. 

Tiểu Đông tìm được rất nhiều cành cây tương đối thẳng tắp trong rừng, chậm rãi kéo về hang, sau đó bắt đầu dùng dụng cụ đơn giản phân loại, cẩn thận không gây ra tiếng động. 

Khi mẹ tỉnh dậy, Tiểu Đông cũng đã làm xong việc này. Nó giống như một chiếc ghế tựa, đủ lớn cho hai người nằm. Sau khi Xiaodong cố định nó bằng một sợi dây rơm, anh ấy đặt rất nhiều cỏ mềm lên đó và dùng thân mình san phẳng đám cỏ mềm. Phải nói Tiểu Đông sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó và biết rất nhiều thứ. Anh ấy rất khéo léo và có thể tạo ra những thứ rất đẹp và thiết thực từ những thứ đơn giản nhất. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Nhìn thấy mẹ mình xuất hiện ở cửa hang với đôi mắt ngái ngủ, Tiểu Đông không khỏi nhẹ nhàng hỏi. 

“Ồ, cậu lại làm gì nữa thế?”

Mẹ vừa dụi mắt vừa hỏi, bởi vì mẹ ở khá gần nên không nhìn rõ được hình dáng tổng thể của vật này. 

"Tôi làm chiếc ghế bập bênh này. Bạn có thể thử nằm xuống xem có thoải mái không..."

Tiểu Đông đứng dậy, vuốt phẳng đám cỏ non phía trên rồi nói. 

“Chà, thật sự rất thoải mái, gần giống như đung đưa trên xích đu vậy…”

Mẹ tôi vừa nói vừa nằm trên đó đu đưa tới lui. Dưới gầm ghế có hai miếng gỗ cong cong nên nó lắc lư tới lui như một cái cốc. 

"Sau này ngươi có thể nằm ở chỗ này ngủ trưa, hưởng gió hưởng nắng..."

Vẻ mặt Tiểu Đông càng vui hơn khi thấy mẹ mình vui vẻ. Chỉ cần mẹ anh vui thì anh cũng rất vui, bao cố gắng, mệt mỏi của anh cũng không hề uổng phí. 

"Ghế xích đu? Tên này dở quá. Nó gần giống như một chiếc ghế dài thật sự..."

Mẹ tôi nằm trên đó và không chịu xuống. Cô nhắm mắt lại, chịu đựng cơn gió và nói. Lúc này, mẹ tôi như một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm nắng trên bãi biển. Váy cỏ và váy cỏ của cô ấy giống với bikini. Thứ duy nhất còn thiếu là một cặp kính râm. 

"Haha, khi em nằm lên nó sẽ biến thành ghế dài... Khi em nằm lên nó sẽ biến thành ghế bập bênh..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông mở miệng nói, ta phải nói, miệng Tiểu Đông vẫn rất ngọt ngào. 

"Ta là quý phi? Vậy ngươi là hoàng đế? Ta là ngươi phi tần?"

Nghe được lời nói của Tiểu Đông, mẹ cô không khỏi đỏ mặt, nhắm mắt nói rằng Tiểu Đông đang khen ngợi và làm hài lòng cô, mẹ cô cũng đáp lại. 

"Hoàng đế kiểu gì vậy? Tiểu P tiểu tử..."

Xiaodong rất hãnh diện trước lời nói của mẹ. Tiểu Đông không khỏi ngượng ngùng nói. Cậu không khỏi đặt tay lên ghế và nhẹ nhàng giúp mẹ lắc ghế. 

"Trên hòn đảo này chỉ có anh và em, có thể nói chúng ta là chủ nhân của hòn đảo này, mọi chuyện đều có quyết định cuối cùng, giống như hoàng đế vậy..."

Mẹ đang nằm trên ghế, được Tiểu Đông đung đưa nhẹ nhàng, nhắm mắt lại như sắp ngủ. 

"Đáng tiếc chúng ta chỉ có hai người, cho dù là hoàng đế cũng không có thần dân..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người ngày càng trở nên hài hòa, như thể họ đã thực sự hòa vào tưởng tượng của nhau, Xiaodong thở dài nói. 

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Đông, mẹ cô mở mắt ra, mỉm cười nhìn Tiểu Đông. Tiểu Đông không hiểu chuyện gì đang xảy ra, bị tiếng cười của mẹ làm cho bối rối, bối rối. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ..."

Xiaodong ngừng lắc ghế và nói. 

Mẹ không lên tiếng mà bước xuống ghế, nằm dài dưới nắng, khoe thân hình tuyệt đẹp trước mặt Tiểu Đông. Mẹ quay người nói nhỏ vào tai Tiểu Đông một câu rồi chạy về phía hang động. Khi Tiểu Đông nghe được lời mẹ nói vào tai, cậu sửng sốt. Anh ấy phải mất một thời gian dài để hồi phục. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, xoay người đi về phía hang động.

Buổi tối, Tiểu Đông và mẹ ăn tối. Hai người chia nhau công việc và dọn dẹp. Thỉnh thoảng họ lại trò chuyện vài câu. Hai người họ luôn có thể nói chuyện một cách thích thú. Một khi cuộc trò chuyện đã bắt đầu, họ không thể dừng lại được. 

Sau khi dọn dẹp xong, mẹ bước ra khỏi hang, duỗi người, nhìn một nơi mà không hề báo trước. Vẻ mặt vui vẻ ban đầu của cô không khỏi mờ mịt. Nơi đó được bao phủ bởi hoa huệ và những nụ ban đầu đã nở rộ. Những bông hoa màu trắng, phản chiếu ánh sao trên bầu trời trong đêm tối. 

Tiểu Đông còn đang dọn dẹp trong hang, bảo mẹ ra ngoài hít thở thêm không khí trong lành, sau đó mẹ sẽ tự mình ra ngoài. 

Kể từ khi hai người làm tình đêm qua, họ sẽ cúi đầu xuống sau khi ra khỏi hang. Sở dĩ bọn họ cúi đầu là vì không muốn nhìn vào mộ. 

Sau khi hai người quan hệ, đương nhiên họ cảm thấy có lỗi với cha mình. Dù lý do là gì thì cả hai đều tránh nhìn vào mộ cha mình. 

Mẹ tôi bước ra khỏi hang và vươn vai, trong giây lát quên mất, mắt bà chợt nhìn thấy nấm mộ, tự nhiên bà nghĩ đến người chồng đã khuất của mình. Một thoáng buồn bã hiện lên trên khuôn mặt cô, và niềm vui cô vừa cảm nhận được đã biến mất. 

Cô hít một hơi thật sâu, muốn quay người trở lại hang động, nhưng vừa quay người lại, cô lại dừng lại. Cô nhìn lại ngôi mộ của cha mình, sau khi suy nghĩ cuối cùng, cô bước về phía ngôi mộ. 

"Lão... Không biết vì sao, có chút không đành lòng gọi ta là chồng. Có lẽ là bởi vì tối hôm qua ta đã làm chuyện có lỗi với ngươi. Chồng à, tất cả những điều này thật sự không thực tế, bao gồm cả việc sống trên hoang đảo này, cách âm dương với ngươi. Thật lòng hy vọng đây không phải là sự thật, chỉ là một giấc mơ mà thôi. Nhưng tại sao lâu như vậy mà ta không thể tỉnh lại khỏi giấc mơ này?"

"Lão công, mặc dù là do linh hồn trên trời chỉ dẫn, nhưng sau đêm qua, tôi vẫn cảm thấy hơi buồn. Tôi chỉ có thể bày tỏ những điều này trước mặt. Anh và tôi, Tiểu Đông, đã trở thành vợ chồng. Đây là điều cần thiết để tồn tại trên đảo hoang, và nó cũng phù hợp với lời chỉ dẫn của anh. Trước đây tôi không phải là người mê tín, nhưng những chỉ dẫn khác nhau của anh khiến tôi có chút khó tin. Nếu thật sự là trùng hợp, nhưng có một số trùng hợp đơn giản là không thể, giống như những bông hoa huệ này, tôi không thể tưởng tượng được sẽ như thế nào." họ đã lớn lên."

"Chồng ơi, anh có trách em không? Anh có ghét em không? Đáng lẽ anh phải nhìn thấy mọi chuyện đêm qua, bởi vì anh ở đây và có thể nhìn rõ. Chẳng lẽ đêm qua mưa là giọt nước mắt anh rơi? Em biết nỗi đau trong lòng anh. Có lẽ anh đang xem tất cả những điều này với ý trời, trong lòng anh cũng rất khó chịu, nhưng anh không nhịn được. Chồng ơi, trong lòng em anh thật vĩ đại. Em chỉ chậm rãi cảm động trước quyết định của anh thôi."

"Bởi vì anh đã gả cho em, Tiểu Đông, nên em không thể gọi anh ấy là Tiểu Đông nữa, và anh ấy cũng không muốn tôi gọi anh ấy như vậy, bởi vì nếu em tiếp tục gọi anh ấy là Tiểu Đông, sẽ khiến cả hai chúng ta đều cảm thấy áy náy về tội loạn luân. Chồng à, nếu anh còn sống, cho dù anh tàn phế và sống thực vật, tôi cũng sẽ không liên quan gì đến anh, Tiểu Đông. Tôi sẽ bảo vệ anh như một viên ngọc, nhưng nhưng anh không còn ở đây, tôi cũng cần một cánh tay và chỗ dựa, và anh, Tiểu Đông cũng vậy." Vì thế khi nghĩ đến việc đổi tước hiệu, tôi sẽ không gọi anh là chồng, vì tôi hy vọng danh hiệu chồng chỉ thuộc về anh, tôi không thể giữ trinh tiết cho anh, và có lẽ danh hiệu này là thứ duy nhất tôi có thể giữ cho anh sau khi rời đi. . . "

Mẹ vừa nói vừa lôi mộ ra. Cỏ dại mọc trên đó chỉ giữ lại hoa huệ. 

"Chồng ơi, tim anh có đau không? Nếu tim anh đau thì tối nay hãy để mưa đi, để anh biết tâm trạng của anh. Nếu điều đó xảy ra, anh sẽ nhờ em Tiểu Đông chuyển đến một nơi khác vì anh, để anh không thể nhìn thấy chúng ta. Ở một thế giới khác, tâm trạng của anh sẽ tốt hơn và không quá chán nản. Và anh luôn ở bên cạnh em. Em thực sự không thể buông tay, bởi vì anh luôn cảm thấy rằng em đang ở đó. Nhìn anh vô hình, thực sự, anh không biết tại sao, em luôn cảm thấy rằng anh là như vậy." Ở bên cạnh anh, nhưng anh không thể nhìn thấy hay chạm vào em, cảm giác này khiến anh có chút chán nản, hơn nữa anh cũng có thể cảm nhận được tâm trạng của em còn chán nản hơn anh, vì vậy, vì lợi ích của nhau, chúng ta hãy đánh cược lần nữa. Nếu tối nay trời mưa, em và Tiểu Đông của anh ngày mai sẽ dời mộ của em, bây giờ trời không mây, khả năng sẽ có mưa rất nhỏ.

Mẹ đang nói chuyện một mình trong khi nhổ cỏ. Cuối cùng, khi cỏ dại được nhổ đi, lời nói của cô cũng đã nói xong. 

Sau khi mẹ làm xong tất cả những điều này, cô quay trở lại, Tiểu Đông đứng ở cửa động, đã đứng đó rất lâu. Những lời mẹ cô nói rõ ràng đã lọt vào tai Tiểu Đông, nhưng Tiểu Đông cũng không tới quấy rầy cô, để cô lặng lẽ nói chuyện chuyện quá khứ với chồng cũ. 

"Đi ngủ đi! Mọi chuyện đã xong rồi..."

Khi mẹ cô bước đến cửa động, mẹ nhẹ nhàng lau nước mắt. Tiểu Đông muốn đưa tay giúp cô lau nước mắt, nhưng anh đưa tay lên không trung rồi thu lại, cuối cùng cũng nói ra lời này. 

Mẹ anh đi ngang qua Tiểu Đông mà không nói một lời, Tiểu Đông liếc nhìn mộ cha mình, nhưng ánh mắt lại đảo quanh, như không muốn đối mặt. Cuối cùng, anh theo chân mẹ vào trong hang, chỉ để lại hai bóng người. Khi ngọn lửa trong hang bị dập tắt, hang động rơi vào im lặng. 

Khi hai người nằm trên giường thì họ nằm cạnh nhau trên lưng. Lúc này, vì trao đổi ở lăng mộ, tâm tình mẫu thân không được tốt nên nhắm mắt lại, cố gắng chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, có thể phán đoán từ hơi thở rối loạn của cô ấy rằng cô ấy không ngủ vào lúc này. 

Bên kia, Tiểu Đông thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia do dự cùng một tia vướng víu. Trong mắt anh còn có nhiều đam mê hơn. Xem ra anh vẫn muốn tán tỉnh mẹ nhưng hai lần đầu anh đã chủ động. Sang hiệp hai, Xiaodong bắt đầu chiếm thế chủ động. Bây giờ hãy để Xiaodong chủ động lại từ đầu. Tiểu Đông nhất thời không quen, khẩn trương đến mức không dám.

"Đi ngủ sớm đi, loại chuyện này cũng cần phải làm có chừng mực, nếu xảy ra thường xuyên sẽ có hại cho cơ thể..."

Sau khi Xiaodong loay hoay được một lúc thì mẹ cậu đột nhiên lên tiếng. Trong hang động tối tăm và im lặng này quá rõ ràng, khiến Tiểu Đông đang do dự và vùng vẫy bị sốc.

“Ồ….Ồ…”

Một lúc sau, Tiểu Đông mới tỉnh táo lại, đồng ý rồi thành thật nhắm mắt lại. Dù không ngủ nhưng cậu cũng không mở mắt nhìn mẹ. 

Trong quá trình này, Tiểu Đông thỉnh thoảng quay đầu lại, mẹ hắn nghe được thanh âm đó, mẹ nàng nhất định cũng biết trong lòng Tiểu Đông. Hai người họ gần như là cặp đôi mới cưới vậy. Đồng thời, Xiaodong lần đầu tiên nếm trải tình dục và anh cũng có vẻ đẹp giống mẹ. Anh ấy chắc chắn sẽ không có quá nhiều. Đêm qua và sáng nay cộng lại anh ấy đã xuất tinh ba lần. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cơ thể Tiểu Đông sẽ kiệt sức.

Không biết qua bao lâu, âm thanh đầu tiên vang lên chính là tiếng ngáy của Tiểu Đông. Tiểu Đông là người đầu tiên chìm vào giấc ngủ. Một lúc lâu sau, với một tiếng thở dài, tiếng ngáy của mẹ anh dần dần vang lên. Đã quá nửa đêm, vượt xa thời gian ngủ thường ngày của cô.

Mẹ tôi chưa ngủ. Ngoài việc có điều gì đó trong đầu, cô ấy chủ yếu đang chờ đợi. Nhưng lần này không có sự trùng hợp ngẫu nhiên. Bầu trời suốt đêm trong xanh không một giọt mưa.

Khi mẹ tôi thức dậy vào sáng hôm sau, bà có hai quầng đỏ dưới mắt. Việc đầu tiên cô làm sau khi đứng dậy là nhìn ra ngoài hang và thấy cỏ rất khô.

Mẹ tôi liếc nhìn ngôi mộ phía xa với ánh mắt phức tạp. Cô đã nhổ hết cỏ dại trên đó, chỉ để lại những bông hoa huệ trắng muốt xinh đẹp đang đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Mẹ mỉm cười cay đắng và lắc đầu. Có vẻ như thỏa thuận cô đưa ra tối qua có chút buồn cười. Có lẽ là do hồn chồng nàng ở trên trời không muốn rời khỏi cửa động. 

Thời gian còn lại trong ngày trôi qua bình lặng và cuộc sống vẫn bình yên. Tuy nhiên, ban ngày mẹ tôi lại tranh thủ ngủ trong hang và ngủ rất lâu, còn Tiểu Đông thì ra ngoài hái thuốc cho mẹ và cũng chuẩn bị rất nhiều đồ ăn. 

Nhìn thấy bữa tối được Tiểu Đông chuẩn bị chu đáo, mẹ tôi không khỏi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau khi tỉnh dậy. 

"Nhân tiện, tối qua tôi nghe anh nói đến việc di dời mộ trước mộ bố tôi? Thật sao? Sao ban ngày tôi không nghe thấy anh nhắc đến chuyện đó?"

Đang ăn, Tiểu Đông đột nhiên nói với mẹ. 

Có vẻ như đêm qua anh ấy đã nghe được một số thông tin, nhưng nội dung anh ấy nghe được dường như chưa đầy đủ. 

"Nó không phải..."

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Đông, mẹ cô vốn đang vui vẻ lại không khỏi buồn bã lần nữa. Cô nói không mạch lạc và không biết phải trả lời Xiaodong như thế nào. 

"Thật ra tôi không phải như vậy. Kỳ thực, mộ của cha tôi ở ngoài động. Tôi có cảm giác như mình luôn bị ông ấy theo dõi, đặc biệt là bây giờ... Kỳ thực, tôi luôn không thể buông tay. Giống như đêm hôm kia, tôi luôn có chút dè dặt. Nhưng ở thác nước ngày hôm qua lại khác, tôi cảm thấy bớt áy náy hơn..."

Nhìn thấy bộ dạng của mẹ, Tiểu Đông không khỏi thở dài nói, kỳ thật hai người có cảm giác như vậy cũng là lẽ tự nhiên. 

"Anh có thận trọng không? Tôi không để ý..."

Sau khi nghe những lời của Tiểu Đông, mẹ tôi đột nhiên mỉm cười nói, đây là nụ cười duy nhất bà thể hiện trong ngày hôm nay. 

"Haha, lúc đó tôi quá hưng phấn nên... cho nên tôi có thể bỏ qua..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông xấu hổ gãi đầu nói. 

"Tôi thật không biết xấu hổ..."

Nghe được lời nói thẳng thắn của Tiểu Đông, mẹ cô không khỏi đỏ mặt, tức giận nói.

“Nhưng nghĩ lại, tôi không muốn bố tôi nhìn thấy cuộc sống chung của chúng tôi. Khi đó tôi sẽ luôn cảm thấy có lỗi, nhưng việc dời mộ bố đi xa dường như khiến tôi…”

Tiểu Đông lúc này vẻ mặt rối rắm nói, những gì mẹ hắn nói tối qua, Tiểu Đông lúc này trong lòng đã muốn nói ra, vừa vặn nhắc đến chủ đề về mẹ. 

Nếu mẹ nhắc đến trước sẽ giống như việc bỏ chồng sau khi có tình yêu mới. Nếu Tiểu Đông chủ động nhắc tới thì chẳng khác nào có tình mới mà quên Tiểu Đông. Dù là ai nhắc đến thì họ cũng sợ ảnh hưởng đến hình ảnh của chính mình trong tâm trí đối phương. 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là nên rời đi. Không phải là chúng ta quên anh ấy. Có lẽ Lin... anh ấy không muốn nhìn thấy chúng ta như thế này. Có lẽ chúng ta nên giữ anh ấy thật xa để anh ấy có thể cảm thấy dễ chịu hơn ở Tửu Tuyền..."

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi ngừng ăn và nói. Có vẻ như cô ấy đã quyết định rồi. Sau một đêm giằng co, cuối cùng cô cũng đưa ra được quyết định của riêng mình. 

"Được rồi... sáng mai hãy làm nhé... muộn rồi..."

Nghe được mẹ nói như vậy, Tiểu Đông không khỏi yên tâm nói. 

Rõ ràng việc đặt mộ cha họ ở cửa hang là một sai lầm. Hai người họ sống một cuộc sống thận trọng và thận trọng mỗi ngày, như thể cha họ đang đứng ngoài hang và quan sát hai người họ. Họ không thể buông bỏ bất cứ điều gì. Hiện tại, cả hai cuối cùng đã đi đến thống nhất và tìm ra lý do để dỡ bỏ rào cản này. Sau khi di dời mộ cha, tôi tin các em sẽ có cuộc sống tự do hơn. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ cô đứng ở cửa động, Tiểu Đông cách đó không xa, dùng những dụng cụ đơn giản nhất để dọn dẹp mộ. Tiểu Đông cẩn thận đào những bông hoa ra khỏi mộ. Rễ của hoa huệ được bọc trong đất và dường như chúng được cấy ghép. Anh không muốn hủy hoại sự sống của hoa huệ. Sau khi cẩn thận gỡ bỏ những bông hoa, Tiểu Đông bắt đầu đào đất, cuối cùng đào được xương ra. 

Tiểu Đông dời thi thể cách hang động không xa, cũng không xa, nhưng cách cửa hang rất xa. Bằng cách này, mẹ anh và Xiaodong không còn có thể nhìn thấy ngôi mộ qua cửa hang nữa. Đồng thời, mỗi ngày ra vào hang động, họ không cần phải đi ngang qua mộ nữa. Tuy nhiên, Xiaodong đã có lương tâm và chọn một nơi tốt hơn sau lăng mộ. Nó được che chắn khỏi gió và mưa dưới một tảng đá. 

Tiểu Đông không để mẹ làm việc đó. Anh ấy vẫn tự mình làm việc đó. Mẹ anh đứng ở cửa hang và quan sát mọi thứ từ xa. Sau khi chôn lại hài cốt, Tiểu Đông đứng trước mộ một lúc lâu, cuối cùng thở dài. 

Sau khi dỡ bỏ ngôi mộ, hai mẹ con Xiaodong đã thư giãn rất nhiều, cuộc sống trong hang động của họ rõ ràng không còn cứng nhắc như trước nữa. Có thể nói, ngôi mộ luôn là tảng đá đè nặng trong lòng họ, giờ đây cuối cùng tảng đá đã được dỡ bỏ. 

Sau bữa sáng đơn giản, mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp trong hang. Mặc dù hang động này tương đối đơn giản và không thể so sánh với những ngôi nhà trong xã hội văn minh, nhưng so với những chiếc lều trên bãi biển trước đây, nơi này chỉ đơn giản là một xứ sở thần tiên trên trần gian, rộng rãi và sáng sủa, được che chắn khỏi gió và mưa. 

Kể từ khi có quan hệ với Tiểu Đông, mẹ cô dường như đã nhập vai, quét hang bằng cây chổi làm từ cỏ dại của Tiểu Đông và chăm sóc mọi thứ trong hang. Xiaodong thường ngồi ở cửa hang và chế tạo một số công cụ đơn giản và thô sơ. Suy cho cùng, hòn đảo nhỏ này chỉ có thể sử dụng gỗ và đá làm công cụ, hoàn toàn không có kim loại nên tuổi thọ của các công cụ này rất ngắn, Xiaodong phải bảo trì và sửa chữa hàng ngày. 

Mẹ đang lau sàn trong hang, thỉnh thoảng lại cúi xuống lau bàn bằng cọng cỏ. Kể từ khi quan hệ với Tiểu Đông, chiếc váy cỏ của mẹ cũng đã thay đổi. 

Chiếc váy cỏ của mẹ ngày xưa giống như một chiếc quần lót, bên hông có một chiếc tạp dề làm bằng cỏ dại, ở đũng quần có một chiếc túi vải làm bằng lá cọ. Dù không có nhiều chất liệu nhưng nó vẫn che kín vùng kín của mẹ. 

Nhưng sáng nay, ngày đầu tiên sau khi rời mộ, mẹ tôi đã tháo chiếc túi lá ra.

Điều này vẫn rất khôn ngoan. Rốt cuộc, không có sự khử trùng trên hòn đảo này. Điều này rất quan trọng trong trường hợp háng của mẹ tôi bị nhiễm trùng. Dù mẹ tôi ngày nào cũng tắm rửa, chải thảm cỏ cho sạch sẽ nhưng ngay cả việc đi lại mỗi ngày hao mòn cũng không chịu nổi. 

Sau khi tháo bỏ túi vải ở giữa, nắp vẫn tương đối kín. Dù sao váy cỏ của mẹ cũng rất dài, đã dài tới đầu gối, mẹ cơ bản sẽ không bị lộ. 

Nhưng bây giờ thì khác. Khi mẹ cúi xuống, khung cảnh dưới váy cỏ sẽ hiện ra. Mặc dù bị những ngọn cỏ dài hơn trên váy cỏ chặn lại, nhưng vẫn mơ hồ lộ ra. Rễ đùi mịn màng, lông mu dày và đường viền mơ hồ của môi âm hộ, v.v., đều được bộc lộ một cách mơ hồ.

Vốn dĩ lưng của Tiểu Đông hướng vào bên trong hang. Sau đó, Tiểu Đông chỉ dựa vào bức tường đá ở cửa hang. Thỉnh thoảng, anh có thể quay đầu lại và nhìn trộm. Tuy nhiên, thị lực của Xiaodong không tốt lắm nên những gì anh nhìn thấy càng mơ hồ hơn, nhưng loại tác động thị giác lờ mờ này thường có thể khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới nhiều hơn. 

Xiaodong đã không quan hệ tình dục với mẹ mình trong hai ngày. Kể từ đêm đó và sáng hôm đó, anh ta đã bắn liên tiếp hai phát súng. Có thể nói, hai ngày nay Tiểu Đông rất nghẹn ngào. 

Cỏ của Tiểu Đông đã dựng xong một chiếc lều nhỏ. Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn và mặt anh đỏ bừng. 

Mẹ đang chuyên tâm dọn dẹp hang động, hình như cảm thấy điều gì đó, không khỏi đột nhiên quay đầu nhìn Tiểu Đông. Lúc này Tiểu Đông quay đầu nhìn trộm mẹ mình, ánh mắt hai người đồng thời chạm nhau. 

Vừa rồi mẹ cô đang tập trung dọn dẹp hang động nên lúc này ánh mắt có chút bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của bà có điều gì đó kỳ lạ, trong khi khuôn mặt của Tiểu Đông lại đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Điều quan trọng hơn là một chiếc lều đã được dựng lên trên háng của anh ta, một phần dương vật và bìu của anh ta lộ ra từ chiếc váy cỏ được nâng lên. Xiaodong đã được dựng lên vào thời điểm này.

Khi mẹ cậu đột nhiên nhìn thấy cậu, đôi mắt như bò của Xiaodong hiện lên vẻ hoảng sợ, sau đó cậu nhanh chóng quay người lại và quay lưng về phía hang động. Tuy nhiên, cảm thấy điều này vẫn có vẻ hơi xấu hổ, Tiểu Đông nhanh chóng đứng dậy và bước đi. 

“Tôi sẽ thu thập thêm một số thứ nữa…”

Xiaodong vừa nói vừa bước đi, như đang chạy trốn, dụng cụ vừa chế tạo đã bị ném vào cửa hang. 

"Sắc Tiểu Đông..."

Nhìn phản ứng của Tiểu Đông, mẹ tôi mới nhớ ra tại sao vào lúc này, không khỏi thấp giọng hét lên, nhưng âm lượng không lớn đến mức Tiểu Đông có thể nghe được. 

Lúc này mẹ không khỏi đỏ mặt xấu hổ, vì váy cỏ trước đây có túi, bây giờ túi đột nhiên bị rách khiến mẹ nhất thời quên mất, nên khi thu dọn đồ đạc, mẹ cũng không nhận ra mình đang khỏa thân. 

Tuy nhiên, nhìn thấy Tiểu Đông bỏ chạy về, bà mẹ ngượng ngùng vẫn nở nụ cười. Có lẽ trêu chọc Tiểu Đông như thế này khá thú vị, khiến hắn lo lắng. 

Nhưng tên biến thái này sẽ không vào rừng thủ dâm chứ? Điều đó sẽ...không lãng phí nguồn tài nguyên quý giá đã tích lũy trong hai ngày. Mẹ không khỏi đỏ mặt hơn khi nghĩ đến điều này. 

Buổi trưa, mẹ tôi nấu bữa trưa nhưng Tiểu Đông vẫn chưa về. Mẹ tôi không nhịn được mà đi ra khỏi hang mấy lần để nhìn ra ngoài nhưng đều không thấy Tiểu Đông. Khi món cá nướng sắp nguội, mẹ tôi chợt nhìn thấy một bóng người ở sâu trong rừng. Đó là Tiểu Đông. Đổng, tôi chỉ thấy anh ấy cầm một chiếc lá cọ trong tay, hình như có rất nhiều thứ trong đó, nhưng Tiểu Đông lại cầm đồ đi lang thang trong rừng, nhìn mấy lần trong hang, tựa hồ có chút xấu hổ. Xiaodong không nhìn thấy mẹ vì thị lực kém nhưng mẹ cậu có thể nhìn thấy Xiaodong. 

Mẹ không khỏi cúi đầu cười khổ. Xiaodong thực sự là một cậu bé. Đối với một thanh niên như mẹ anh, chuyện xảy ra lúc sáng chỉ là chuyện phụ, không có gì to tát cả. 

Mẹ nhìn lại bữa trưa đã chuẩn bị sẵn và không còn cách nào khác đành đi về phía Tiểu Đông. Xiaodong cuối cùng cũng nhìn thấy rõ mẹ mình từ xa. Hắn không khỏi hoảng sợ, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu bỏ chạy, bây giờ bị cha mẹ bắt được. 

"Anh đang làm gì ở đây? Nếu anh không quay lại hang động..."

Mẹ nghiêm túc hỏi Tiểu Đông, nhưng trong mắt lại ẩn ẩn ý cười. 

"Ồ... Tôi bị mất một ít dược liệu, tôi muốn tìm lại..."

Khi nhìn thấy mẹ mình, Xiaodong đã tìm ra lý do và lý do. Lời nói dối này khá nghiêm khắc. 

"Đừng tìm nữa, quay lại ăn đi, bữa trưa nguội rồi..."

Mẹ cô vừa nói vừa lấy một ít thảo dược và trái cây dại từ tay Tiểu Đông. 

"Ồ, được rồi..."

Nghe được mẹ nói, Tiểu Đông không khỏi đi theo mẹ. 

Trong quá trình thu thập, Xiaodong vừa hít một hơi thật sâu vừa dùng tay ấn vào dương vật của mình. Có nhiều lúc anh muốn thủ dâm để trút giận nhưng cuối cùng lại kìm lại. Muốn tiết kiệm một ít tinh dịch không phải chuyện dễ dàng, mẹ anh cũng dặn dò sau này không được phép thủ dâm, nên cuối cùng Tiểu Đông đã nhịn xuống. 

Xiaodong theo mẹ vào hang. Anh nhìn tấm lưng đung đưa của mẹ và chiếc váy hula đung đưa không ngừng ở háng mẹ. Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng cộng với thân hình mảnh mai của mẹ cô, có thể coi đây là một kiểu nhảy hula khác. Đáy quần của Tiểu Đông lại dựng lên một chiếc lều, nhưng nó rất nhỏ. 

Cách đây mấy ngày, tâm trạng anh rất chán nản. Rốt cuộc, anh ta đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Thân thể hắn vui mừng, nhưng trong lòng vẫn có chút chán nản. Sau hai ngày điều chỉnh, anh đã hồi phục, cảm thấy no, ấm áp và đầy ham muốn. 

Khi ăn, Xiaodong phải ăn nằm nghiêng, hai chân kẹp vào nhau. Bởi vì dương vật của hắn đã cương cứng, hắn đối diện với mẹ hắn, chiếc ghế gỗ nhỏ lại ngắn nên mẹ hắn nhất định sẽ nhìn thấy. Nhưng mẹ tôi thì khác. Cô từng mặc váy ngắn trong xã hội văn minh nên biết cách sử dụng tư thế đúng để tránh bị lộ, không giống như Tiểu Đồng vốn rất xấu hổ. 

Bữa trưa này Tiểu Đông ăn rất cẩn thận, nhưng mẹ cậu lại rất tùy hứng. Khi mẹ nói chuyện với Tiểu Đông, Tiểu Đông đều đáp lại từng câu. Anh ấy thậm chí còn không nếm thử nhiều món ăn trưa. 

Mẹ không ngừng nén cười, Tiểu Đông không nhìn thấy, không khỏi đỏ mặt, càng xấu hổ hơn. 

"Phù...cạch..."

Mẹ cô ăn xong, cuối cùng cũng không nhịn được cười. Sau đó cô ấy che miệng lại và bắt đầu cười khúc khích. Tiểu Đông không khỏi càng thêm xấu hổ. 

"Cái đó..."

Nhìn thấy mẹ cười, Tiểu Đông muốn giải thích, nhưng lại không biết nên nói thế nào, chỉ có thể thở dài. 

"Được rồi, tâm trạng tôi đang rất tốt. Bạn đã no chưa?"

Mẹ ngừng cười, rồi duỗi người nói. 

"Tôi no rồi..."

Khi Xiaodong nhìn thấy vòng eo thon gọn của mẹ khoe ra những đường cong thon thả, cậu không khỏi sửng sốt trong giây lát và trả lời một cách máy móc. 

"Tôi buồn ngủ, bây giờ không dọn dẹp nữa. Tôi muốn chợp mắt một lát. Cậu cũng mệt à?... Cậu có muốn ngủ với tôi không..."

Sau khi duỗi người xong, mẹ cô bước đến bên giường đá, vẫn giữ nguyên tư thế duỗi người, quay lại nói với Tiểu Đông nhưng trên môi lại mang theo nụ cười và một chút quyến rũ nhàn nhạt. 

Nếu bạn là đàn ông, bạn sẽ biết biểu hiện của mẹ bạn có ý nghĩa gì, và đây là lần đầu tiên mẹ bạn mời Tiểu Đông ngủ cùng bà trong giờ ngủ trưa...

"Được...được rồi..."

Tiểu Đông vội vàng gật đầu đồng ý, sau đó đứng dậy đi đến giường đá, cùng mẹ nằm trên giường đá. 

Buổi tối hai người ngủ trên giường đá, không cởi váy cỏ, quần áo cỏ. Rốt cuộc, họ vẫn cần phải che đậy. Rốt cuộc, cả hai vẫn chưa hoàn toàn buông tay. Lúc này, họ cũng cần phải kiểm soát ham muốn tình dục của nhau. Nếu họ khỏa thân, họ thường sẽ bỏ đi. Quan hệ tình dục thường xuyên là gánh nặng lớn cho cơ thể Xiaodong và có thể rút ngắn tuổi thọ của Xiaodong. 

Sau khi nằm trên giường đá, hai người nằm cạnh nhau. Mẹ ngủ trong còn Đông ngủ ngoài. Suy cho cùng, phụ nữ vốn là người nhút nhát nên ngủ trong nhà mới cảm thấy an toàn. 

Vừa rồi Tiểu Đông đồng ý rất đơn giản, nhưng sau khi nằm trên giường, hắn lại phát hiện mình có chút hụt hẫng. 

Mẹ nằm đó, hai tay ôm bụng, mắt nhắm nghiền, vẻ thờ ơ. Hơi thở của cô tương đối bình tĩnh, nhưng Xiaodong lại không bình tĩnh. 

Anh nằm cạnh mẹ, nhìn nghiêng nhìn mặt mẹ một lúc, hơi thở càng lúc càng dồn dập, sắc mặt có lúc bối rối, lo lắng, hình như có chút xấu hổ khi bắt đầu. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó và có vẻ hơi tức giận. Suy cho cùng, Tiểu Đông vẫn luôn rụt rè như vậy, khiến mẹ cô không biết phải nói gì. 

Có lẽ cô biết Tiểu Đông quá căng thẳng nên một lúc sau, mẹ cô đột nhiên xoay người nằm nghiêng, quay lưng về phía Tiểu Đông, khiến Tiểu Đông không nhìn thấy mặt mẹ, rồi thở dài. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Đông cuối cùng cũng điều chỉnh lại tâm lý, hạ quyết tâm. 

Anh cũng quay người lại, hướng mặt vào trong như mẹ. Và bàn tay của Xiaodong đặt trên eo mẹ anh. 

Buổi tối hai người ngủ, tuy đắp chăn nhưng vẫn giữ khoảng cách. Cho dù hai người có ôm nhau ngủ cũng sẽ không làm gì quyết liệt. Khi một trong hai người tỉnh dậy, họ sẽ tự động tránh xa cơ thể của nhau, kể cả trong hai ngày qua. Dù cả hai đã quan hệ tình dục nhưng đây là lần đầu tiên Xiaodong đặt tay lên eo mẹ khi anh còn thức. Dù chỉ là một cuộc thử nghiệm nhỏ nhưng Xiaodong đã bắt đầu chủ động chủ động, đây là một tiến bộ không hề nhỏ. 

Tiểu Đông đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Không có gì che chắn eo mẹ nên tay Tiểu Đông có thể trực tiếp chạm vào làn da của mẹ. 

Khi Tiểu Đông đặt tay lên eo mẹ, cơ thể mẹ cô khẽ run lên. Có lẽ lúc này tay Tiểu Đông rất nóng, khiến eo cô ngứa ngáy. 

Khi hai tay Tiểu Đông đặt lên eo mẹ, mặt Tiểu Đông cũng áp sát vào cổ mẹ, nhẹ nhàng ngửi cổ mẹ. 

Hương thơm cơ thể của mẹ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, Xiaodong càng trở nên can đảm hơn. 

Bàn tay của Tiểu Đông đặt trên eo mẹ từ từ di chuyển xuống phía dưới. 

Anh đặt nó lên mông mẹ qua lớp váy cỏ và vuốt ve nhẹ nhàng. Cùng lúc đó, môi Tiểu Đông nhẹ nhàng chạm vào cổ mẹ cô. Hơi thở của Tiểu Đông càng lúc càng gấp, khí hắn phun ra càng lúc càng nóng, khiến cổ mẹ cô ngứa ngáy, khiến da bà dần đỏ lên. 

Bàn tay vuốt ve mông mẹ của Tiểu Đông càng lúc càng mạnh, vuốt ve dần dần biến thành cọ xát.

Xoa một hồi, hai tay Tiểu Đông lại trở về eo mẹ, cởi chiếc váy cỏ của mẹ ra. Đáy quần của mẹ hơi nhấc lên, Tiểu Đông dễ dàng cởi váy cỏ của mẹ ra. Có thể nói hai người phối hợp khá ăn ý. 

Tiểu Đông ném chiếc váy cỏ xuống đất, phần thân dưới của mẹ cô đã trần trụi. 

Tiểu Đông cũng không vội chuyển sang bước tiếp theo mà tiếp tục vuốt ve, xoa bóp mông mẹ. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ không ngừng biến hình trong tay Tiểu Đông. 

Xiaodong thực sự là một tay chơi giỏi và biết cách thực hiện đủ màn dạo đầu để mang lại cho phụ nữ đủ khoái cảm. 

Sau khi Tiểu Đông vuốt ve một lúc, hắn nhanh chóng cởi váy cỏ của mình rồi ném xuống đất. Thân dưới của Xiaodong và mẹ anh đều trần trụi. Chỉ có phần thân trên của mẹ cô là vẫn còn chiếc áo ngực làm từ quần áo cỏ. 

Sau khi tay Tiểu Đông chạm vào mông mẹ một lúc, anh mới từ từ đưa tới giữa mông của mẹ cô và bắt đầu vuốt ve môi âm hộ của mẹ cô. Ngón tay của Tiểu Đông chỉ chạm vào mép môi âm hộ của mẹ chứ không đi sâu vào đó. Rốt cuộc, trên đảo không có biện pháp khử trùng. Không có gì đảm bảo ngón tay của Xiaodong sẽ sạch sẽ nên âm đạo của mẹ cậu không thể bị nhiễm trùng. 

Âm đạo của mẹ đã ướt rồi. Môi âm hộ trở nên rất ẩm ướt sau khi được Xiaodong chạm vào vài lần, phản chiếu ánh sáng lấp lánh dưới ánh nắng chiếu ra từ cái lỗ. 

Có vẻ như Xiaodong không phải là người duy nhất gặp nạn trong những ngày qua. Cơ thể của mẹ anh đã giải thích mọi chuyện. 

Lúc này, Tiểu Đông cong háng, đẩy mông về phía mép giường đá, bởi vì dương vật của hắn đã cương cứng rồi, hắn phải chừa đủ chỗ cho dương vật của mình. 

"Ờ..."

Lúc Tiểu Đông vuốt ve cô, mẹ cô quay lưng về phía Tiểu Đông, không khỏi nhẹ nhàng hừ mũi một tiếng. 

Vuốt ve một lúc, Tiểu Đông cảm thấy sắp xong rồi nên rút ngón tay chứa đầy tinh dịch ra khỏi môi âm hộ của mẹ mình. Anh nhìn xuống dương vật của mình. Quy đầu căng cứng và bóng loáng đầy máu, mắt anh tiết ra dịch tuyến tiền liệt. Tinh dịch của mẹ anh không bị lãng phí. Xiaodong bôi chất nhầy tinh dịch trên ngón tay lên quy đầu. 

Sau khi bôi xong, tay Tiểu Đông đưa lên phía trên đùi của mẹ, đẩy mấy cái. Đương nhiên mẹ anh hiểu ý của Tiểu Đông. Hai chân cô hơi cong lên như một chiếc giường, cặp mông tròn trịa cong về phía sau, để lộ môi âm hộ ở giữa mông. 

Xiaodong một tay giữ dương vật của mình và di chuyển quy đầu đến giữa mông của mẹ. Lúc này đầu của Tiểu Đông ngang bằng với đầu của mẹ, mông của mẹ bị cản trở nên Tiểu Đông không thể nhìn thấy cửa âm đạo của mẹ. Khi quy đầu của anh đâm sâu vào giữa mông cô, Hiểu Đông không còn nhìn thấy quy đầu của mình nữa nên anh ôm lấy dương vật của mình và sờ nắn để tìm ra lỗ. 

Môi âm hộ của mẹ quá ẩm ướt và rất nóng nên Xiaodong đã cảm nhận được lỗ âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, Xiaodong cũng không vội nhét vào. Thay vào đó, anh cầm dương vật của mình và cọ xát quy đầu qua lại với môi âm hộ của mẹ mình. 

Quy đầu của Tiểu Đông cọ qua lại trong khe mông của mẹ, dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra làm ướt hậu môn và môi âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng, quy đầu của Tiểu Đông lại lún vào hai môi âm hộ của mẹ, tách hai môi âm hộ ra, trượt vào giữa và phát ra âm thanh dính dính. 

Dưới sự trêu chọc của Tiểu Đông, mẹ đã trở nên xúc động, trong người ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng không có cách nào. Tiểu Đông là người chủ động, mẹ chỉ có thể chờ đợi. 

Ngay khi quy đầu của Tiểu Đông trượt vào giữa rãnh mông, mẹ sẽ theo chuyển động của Tiểu Đông và nâng mông của bé lên, đồng thời hợp tác để quy đầu của Tiểu Đông trượt trong rãnh mông của bé. 

Hai người vẫn chưa thực sự quan hệ tình dục mà chỉ để cơ thể nhau cọ xát nhẹ nhàng. 

Sau khi cọ xát một lúc, âm đạo của mẹ cô tiết ra nhiều nước tình hơn, quy đầu và thân của Tiểu Đông đã dính đầy chất nhầy của mẹ cô. 

Đã gần đến giờ rồi. Lúc này mẹ đang thở gấp, hai tay đặt ở hai bên ngực. Mặc dù cô ấy không dùng tay xoa ngực nhưng cánh tay của cô ấy đã làm phẳng bộ ngực của cô ấy. 

Xiaodong hít một hơi thật sâu để ngừng ma sát, dùng tay giữ lấy dương vật của mình rồi đặt quy đầu chính xác vào cửa âm đạo của mẹ. Ngay khi dương vật của bé cọ vào rãnh mông, quy đầu của Tiểu Đông đã chạm vào mọi chỗ ở giữa rãnh mông của mẹ nên cuộc kiểm tra vừa rồi đã giúp Tiểu Đông nhanh chóng tìm thấy âm đạo của mẹ. 

"À..."

Sau khi tìm được lỗ, Xiaodong giữ háng dương vật của mình và đột ngột đẩy về phía trước. Quy đầu to bằng quả trứng ép vào giữa môi âm hộ của mẹ rồi nhanh chóng biến mất. 

Đột nhiên, quy đầu của Tiểu Đông xuyên vào âm đạo của người mẹ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở và cô phát ra một tiếng rên rỉ. Cô ấy đã mất cảnh giác. Tiếng rên rỉ này vang vọng trong hang động.

"Ồ..."

Sự nén chặt, nóng ẩm của âm đạo mẹ khiến Tiểu Đông phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái, sau đó tay cậu liền nới lỏng trục. 

Lúc này chỉ đưa vào quy đầu, còn phần lớn trục của Tiểu Đông vẫn ở bên ngoài. 

Tiểu Đông nhẹ nhàng di chuyển hông, bắt đầu bơm dương vật vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, dương vật của Xiaodong bắt đầu tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ cô. Cùng lúc đó, mông của mẹ cô cũng được nâng lên. Kích thước hông của cô ngày càng lớn, vòng eo ngày càng cong để Xiaodong có thể thâm nhập sâu hơn. Lúc này mẹ cô đã mất kiên nhẫn, háo hức muốn dương vật của Tiểu Đông lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình. 

Khi dương vật đi sâu hơn. Hơi thở của hai người càng lúc càng nhanh, đồng thời lỗ mũi của mẹ phát ra một âm thanh mũi quyến rũ, từ từ biến thành một tiếng rên rỉ nhớp nháp...

Khi trục dương vật của Xiaodong đã bị thu nhỏ đến miếng cuối cùng, Tiểu Đông Thôi bất ngờ đẩy hông lên không chuẩn bị, phần còn lại của trục bị ngập hoàn toàn, chỉ còn lại bìu đen chặn lối vào âm đạo của mẹ cô. Mẹ lại phát ra tiếng rên lớn thứ hai trong ngày, dương vật của Tiểu Đông lại một lần nữa được lấp đầy.

Khi mẹ rên rỉ, cơ thể mẹ bỗng căng thẳng và run rẩy. Cùng lúc đó, cô ngửa đầu ra sau, gáy áp vào mặt Tiểu Đông, ngực cô bị đẩy mạnh về phía giường, còn sót lại vài giọt nước tình yêu ở giữa bìu nơi tiếp giáp bộ phận sinh dục của hai người. Dưới màn dạo đầu và sự thâm nhập chậm rãi của Xiaodong, mẹ thực sự đã đạt được cực khoái đầu tiên, mặc dù đó chỉ là một cơn cực khoái nhỏ. 

Cùng lúc mẹ lên cao trào, Tiểu Đông hít một hơi thật sâu, vẻ mặt vô cùng thoải mái. Làm sao có thể so sánh thủ dâm và thủ dâm với đồ thật được? 

Hơn nữa, bên trong âm đạo của mẹ lúc này phải rất chật, nóng và cực kỳ ẩm ướt. Mẹ lúc này đã đạt đến cao trào, thành trong âm đạo nhất định phải co thắt vặn vẹo, không ngừng xoa bóp trục của Tiểu Đông, để thể xác và tinh thần của Tiểu Đông được tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Tiểu Đông không bơm ngay mà dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào eo và háng mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, nhẹ nhàng chờ đợi làn sóng cực khoái đầu tiên của mẹ qua đi. 

Sau một thời gian, cơn cực khoái của mẹ cô giảm xuống, cơ thể thả lỏng, hai chân siết chặt, dương vật của Tiểu Đông đã đưa hoàn toàn vào âm đạo khiến âm đạo của cô càng siết chặt hơn. 

Bàn tay của Tiểu Đông vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ, từ sự mềm mại và cứng rắn của cơ thể bà, cậu có thể biết được cơn cực khoái của bà đã giảm xuống. Anh hít một hơi thật sâu, biết rằng đã đến lúc anh phải cố gắng hết sức, nỗ lực đưa mẹ lên đỉnh cao thứ hai càng nhanh càng tốt. Trước khi xuất tinh và thụ tinh cho cô, anh muốn cô đạt được càng nhiều cực khoái càng tốt. 

Khi dương vật của Tiểu Đông từ từ được rút ra, đôi môi đỏ mọng của người mẹ khẽ mở ra, cô khẽ kêu lên một tiếng. Cô quay lưng lại với Tiểu Đông, không cần lo lắng Tiểu Đông sẽ nhìn thấy vẻ mặt của cô, cho nên vẻ mặt lúc này không hề bị đè nén hay che đậy, vẻ mặt tràn đầy mê hoặc say đắm. Đây là cơ hội hiếm có để cô hoàn toàn thả lỏng bản thân và tận hưởng quá trình làm tình với Tiểu Đông. 

Xiaodong rút dương vật của mình ra rất chậm. Trục rút ra trở nên ẩm ướt và sáng bóng, dính đầy dịch âm đạo của âm đạo mẹ. Khi dương vật của Tiểu Đông đã ra được hơn nửa, anh không thể rút ra được nữa vì mông đã chạm tới mép giường đá. Nếu anh lùi lại xa hơn, nếu rút ra, có lẽ anh sẽ phải trèo xuống giường đá. Không còn cách nào khác. Mông của mẹ bị đẩy về phía sau rộng hơn nên không gian di chuyển của Xiaodong cũng nhỏ đi rất nhiều. Mặc dù Xiaodong chưa rút ra hoàn toàn nhưng phần bị kéo ra đã chạm tới rìa rãnh vành nên kích thước và biên độ của lực kéo ra cũng tương đối lớn. 

Sau khi rút ra hết, Tiểu Đông nhẹ nhàng đưa dương vật của mình trở lại, tốc độ cũng rất chậm. Vừa đưa tay vào, bàn tay của Tiểu Đông không ngừng di chuyển, vuốt ve cơ thể mẹ. Phương pháp chậm rãi này dần dần khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ cô. Rốt cuộc, cao trào đã qua, phải mất một thời gian mới khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. 

Phải nói kỹ năng làm tình của Xiaodong vượt xa sự mong đợi của mọi người. Do có kinh nghiệm xem phim phong phú nên kỹ năng tình dục của anh thậm chí còn tốt hơn những thanh niên bình thường hiện đại. 

Tiểu Đông bơm chậm rãi như vậy hơn chục lần. Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần chuyển thành thở hổn hển, ham muốn tình dục của Tiểu Đông lại trỗi dậy. Sau đó, mẹ sẽ hợp tác với Tiểu Đông ở mức độ nhỏ, liên tục đẩy mông cô về phía sau, vô tình làm tăng biên độ lực đẩy của Tiểu Đông. 

"P...ka...pa..."

Thời gian trôi qua, cường độ và tốc độ đâm của Tiểu Đông không khỏi dần dần trở nên nhanh hơn. Đũng quần phủ đầy lông mu và rễ chân của lông đùi va vào mông và đùi của mẹ, phát ra âm thanh da thịt va chạm trầm đục, đồng thời bắt đầu kèm theo tiếng xèo xèo của dịch âm đạo. Từ tiếng ma sát của dịch âm đạo có thể phán đoán sự kết hợp của hai cơ quan sinh dục rất gần gũi. 

Thứ nhất là do âm đạo của mẹ rất nhỏ gọn. Dù sao cô cũng chưa từng sinh con, cũng chưa từng bị cha xâm nhập nhiều lần. Nó gần giống như âm đạo của trinh nữ. Thứ hai, mẹ kẹp hai chân vào giữa hai chân, không có khe hở giữa hai chân, điều này cũng làm tăng độ săn chắc của âm đạo. 

Tiểu Đông không có hành động bốc đồng mà từ từ tăng tốc độ và cường độ. Quá trình này diễn ra rất đều đặn và ổn định, không có sự thúc đẩy hay rối loạn, để người mẹ có thể tận hưởng quá trình quan hệ tình dục đỉnh cao và cảm nhận rõ ràng sự gia tăng khoái cảm thể xác. 

Xiaodong điều chỉnh hơi thở của mình, giống như một vận động viên chạy marathon. Điều chỉnh hơi thở có thể tối đa hóa sức chịu đựng của anh ấy. 

Mẹ đang tận hưởng những cú thúc của Tiểu Đông, và phản ứng của cơ thể mẹ là những âm thanh từ mũi và tiếng thở hổn hển phát ra từ lỗ mũi, cũng như việc mông mẹ liên tục đẩy về phía sau. 

Cả căn phòng tràn ngập âm nhạc gợi dục, nhưng đó là một phong trào tình yêu, nhạc nhẹ, không phải nhạc rock nhưng cuối cùng chắc chắn sẽ phát triển thành nhạc rock, đó cũng là cao trào của buổi hòa nhạc tình dục này. 

Trong khi Tiểu Đông không ngừng bơm, bàn tay vuốt ve cơ thể mẹ cô đã chạm tới lưng và vai cô, cởi bỏ tấm che duy nhất còn sót lại trên người cô, chiếc áo lót bằng rơm. Mẹ cô vốn dùng tay bóp ngực cô, lén lút tăng khoái cảm điểm G cho cô, nhưng khi cô nhận thấy cha cô đến cởi quần áo rơm cho cô, cánh tay của mẹ cô rời khỏi ngực cô, để Tiểu Đông nhẹ nhàng cởi bỏ tấm che phủ duy nhất còn lại trên cơ thể cô. 

Thi thể của mẹ cuối cùng cũng trần trụi, khoảnh khắc bộ quần áo rơm rơi xuống đất, tay Tiểu Đông cũng đặt lên ngực mẹ, có vẻ có chút sốt ruột. Đúng là một trong những bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể mẹ chính là bộ ngực đầy đặn, to, săn chắc và không hề chảy xệ chút nào. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ vô tình được Tiểu Đông yêu thích. 

"Ahhh..."

Khi tốc độ đẩy của Tiểu Đông tăng lên bình thường, giọng mũi của mẹ cô lúc này không còn thỏa mãn được lỗ thông trong lòng cô nữa nên cô rên rỉ khi Tiểu Đông đẩy vào. Cùng lúc đó, một tay đặt lên ngực cô, áp sát vào mu bàn tay của Tiểu Đông, dường như khiến Tiểu Đông ấn vào ngực cô mạnh hơn. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh cơ thể họ chạm vào nhau giờ đã thay đổi từ âm ỉ sang rõ ràng. Má mông của mẹ nổi lên, nơi háng Tiểu Đông bị đánh đã hơi ửng đỏ. 

Thời gian trôi qua, đôi chân vốn còn kẹp chặt với nhau của người mẹ dần dần tách ra một khe hở. Cô từ từ nhấc một chân lên, điều này dường như khiến háng cô kém săn chắc, khiến việc đẩy của Tiểu Đông thuận tiện hơn, đồng thời giảm bớt sự cản trở giữa mông ở giữa, khiến háng cô va chạm với háng Tiểu Đông. Để cho Tiểu Đông tiến sâu hơn, đạt được chân chính thâm nhập, ánh sáng còn sót lại của Tiểu Đông đương nhiên nhìn thấy được đôi chân yếu ớt giơ lên ​​của mẹ mình. Bàn tay anh buông khỏi bầu ngực của mẹ và đưa xuống ôm lấy chân mẹ. Anh trực tiếp nhấc chân mẹ cô lên và cuộn tròn lại. Tốc độ bơm của Xiaodong quả thực đã nhanh hơn rất nhiều. 

"Bố...bố...bố..."

Âm thanh nội tạng hai người va chạm cũng thay đổi. Đũng quần của Tiểu Đông ban đầu chạm vào mông mẹ, nhưng bây giờ lại chạm vào háng bà. Xương mu của họ va vào nhau, âm thanh bị bóp nghẹt đi nhiều. Tuy nhiên, bìu của Tiểu Đông liên tục lắc qua lắc lại, va vào lông mu và bụng dưới trước âm đạo của người mẹ khiến âm thanh va chạm trở thành hỗn hợp của hai âm thanh. 

Nếu nhìn vào bên trong từ bên ngoài hang vào lúc này, bạn có thể thấy một cái mông trần không ngừng run rẩy, phía trên mông có thể nhìn thấy đường viền của háng và mông trắng như tuyết. Đặc biệt, có thể thấy háng người bên trong còn rộng hơn cả cậu bé lớn. Quan trọng hơn, một chân giơ cao sang một bên, hai chân co lại, run rẩy theo chuyển động của cậu bé lớn. 

Kèm theo đó là tiếng thở của một cậu bé to lớn và tiếng thở khò khè chói tai của một người phụ nữ...

Tiểu Đông nằm sau lưng mẹ, nhấc chân mẹ lên và đẩy mẹ từ bên cạnh ra khoảng năm phút. Tiểu Đông không khỏi chậm lại, sau đó hắn ấn háng mình vào mông mẹ cô, hạ chân cô xuống. 

Sau khi cô ngừng hút sữa, tiếng rên rỉ của mẹ cô đột nhiên dừng lại, thay vào đó là tiếng thở hổn hển và nặng nề, Xiaodong cũng vậy. 

Mặc dù lúc này Tiểu Đông đổ mồ hôi đầm đìa nhưng anh không hề mệt mỏi chút nào, như thể vẫn còn sức lực vô tận. Anh dùng hai tay ôm lấy háng mẹ rồi từ từ đứng dậy. Lúc này mẹ anh đang chìm trong dục vọng, theo bản năng của cơ thể mà hợp tác với Tiểu Đông. 

"A...đừng nhìn..."

Khi Tiểu Đông đang quỳ trên giường đá bằng hai chân, mẹ cậu cũng đang quỳ trên giường đá, mẹ cô đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó đưa một tay ra sau để chặn mông cô.

Hóa ra Xiaodong đã thay đổi vị trí sau khi ngừng bơm. Anh trực tiếp quỳ xuống và tạo thành tư thế doggy với mẹ. Tư thế này hoàn toàn để lộ mông của mẹ trước mắt Tiểu Đông. 

Khi họ vừa nằm, Xiaodong hoàn toàn không thể nhìn thấy sự kết hợp của bộ phận sinh dục của họ, nhưng trong tư thế doggy, Xiaodong có thể nhìn thấy khớp nối bộ phận sinh dục của họ, hậu môn của mẹ, vòng eo thon, lưng ngọc, v.v. 

Mẹ đang ngơ ngác hợp tác với Tiểu Đông. Chỉ đến khi quỳ xuống, đặt nửa thân trên lên giường đá, cô mới nhớ ra, vội lấy tay che hậu môn. 

"Tôi không nhìn..."

Nghe được lời mẹ nói, nhìn tấm lưng ngọc run rẩy của mẹ và năm ngón tay che hậu môn, Tiểu Đông mỉm cười nói, nhưng Tiểu Đông tuy nói không nhìn nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm xuống nơi có rãnh mông của mẹ. 

Mặc dù năm ngón tay của mẹ đã chặn rãnh mông nhưng vẫn có thể nhìn thấy rãnh thịt của rãnh mông mẹ trong khoảng trống lởm chởm giữa các ngón tay. Hậu môn hồng hào và quan trọng hơn là âm đạo dưới hậu môn không bị bàn tay mẹ chặn lại. Hai môi âm hộ dày được tách ra. 

Một dương vật xấu xí và dày bao quanh bởi những đường gân xanh được đưa vào đó. Trên dương vật có một ít chất lỏng giống như sữa, đó là sự thay đổi của dịch cơ thể hai người sau khi ma sát. 

Đây đúng là một cảnh dâm dục, đây là lần đầu tiên Tiểu Đông nhìn thấy bộ phận sinh dục kết hợp của hai người rõ ràng như vậy.

Lần đầu tiên là vào một đêm mưa to. Thị lực của Xiaodong không tốt, lúc đó anh ấy rất lo lắng. Anh không hề thấy hai người cọ xát bộ phận sinh dục của mình chút nào. Lần thứ hai là ở trong nước, Tiểu Đông cũng không nhìn thấy. Lần này cuối cùng anh cũng đạt được điều mình mong muốn. Cuối cùng anh cũng nhìn thấy dương vật của mình được đưa vào âm đạo của mẹ, và cuối cùng cũng tận mắt nhìn thấy rằng anh đã chiếm hữu vẻ đẹp vô song và sự gợi cảm của người mẹ. 

“Anh còn nói là anh không nhìn, anh…”

Mẹ rất ngại ngùng và hoảng sợ trong suốt quá trình này. Mặc dù dùng tay chặn mông nhưng cô ấy cũng không hề quay đầu lại. Cô nghe xong lời nói của Tiểu Đông, vô tình quay đầu lại thì thấy Tiểu Đông đang nhìn mông mình bằng ánh mắt dâm đãng. Mẹ cô lập tức đỏ mặt, vội đưa tay che lại. Đồng thời, cô có chút xấu hổ nói rằng dù dùng tay chặn thế nào cũng không thể che đậy hoàn toàn. Rốt cuộc thì mông của cô ấy quá to và dương vật của Xiaodong quá dài. 

Mẹ cô nói xong, cô rút tay đang che lại rồi nhanh chóng chống hai tay lên giường đá đi về phía trước. Một phần lớn dương vật của Xiaodong ngay lập tức bị rút ra. Có vẻ như cô ấy muốn chấm dứt quan hệ tình dục với Xiaodong. Trong lúc bối rối, mẹ cô trở nên thực sự tức giận. 

"A...Ngươi...Tiểu Đông hôi hám..."

Sau khi nghe những lời xấu hổ và tức giận của mẹ, Xiaodong đã phản ứng lại. Mẹ anh bò về phía trước và một phần lớn dương vật của bà đã bị kéo ra ngoài. Tiểu Đông phản ứng rất nhanh, hai tay ôm lấy eo mẹ. Anh di chuyển đầu gối để bắt kịp mẹ và đưa dương vật đã rút ra vào lại. Cơ thể họ lại va chạm vào nhau. Có tiếng răng rắc. Cùng lúc đó, mẹ tôi bị bất ngờ. Tiểu Đông đột nhiên đẩy cô từ phía sau. Cộng thêm niềm vui được hoàn toàn nhấn chìm lần nữa, mẹ tôi không níu kéo mà nằm dài xuống giường đá. Lần này toàn thân tôi nằm trên chiếc giường đá. Cùng lúc đó, mẹ tôi thốt lên một tiếng cảm thán và cuối cùng giận dữ chửi bới. 

Khi người mẹ nằm xuống, vòng eo của bà cũng xẹp xuống, một phần dương vật của bà lại bị rút ra, nhưng Tiểu Đông dường như đã đoán trước được, lại dùng hông theo sau, đưa toàn bộ dương vật vào trong một lần nữa. 

Tư thế lúc này đã chuyển thành mẹ nằm trên giường đá, Tiểu Đông dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cưỡi lên mông mẹ. Cặp mông của mẹ đầy đặn và tròn trịa. Khi dùng làm ghế sofa phải có độ đàn hồi cực kỳ cao. Đồng thời, mông của mẹ cuối cùng cũng khép lại, mông cuối cùng cũng khép lại. Cái rãnh đã được giấu đi nên mẹ không cần phải che lại nữa. Tuy nhiên, ở khoảng trống giữa hai đùi dưới cặp mông được ghép lại, một dương vật to và dài vẫn được nhét vào đó. Bởi vì khe hở bị lông mu dày của Tiểu Đông chặn lại, nên chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy trục của Tiểu Đông qua giữa lông mu. 

Lúc này, trong mắt Tiểu Đông tràn ngập suy nghĩ còn dang dở. Khi mẹ anh rút tay lại và bò về phía trước, bàn tay của bà đã được rút lại trong chốc lát. Ngay lúc đó, Tiểu Đông đã chụp được toàn bộ hình ảnh vòng 3 của mẹ mà không hề che giấu. Hình ảnh đẹp đẽ và dâm đãng khiến Tiểu Đông vô cùng kích thích. Tuy thời gian ngắn ngủi nhưng Tiểu Đông vẫn rất hưng phấn. Cộng với vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, dục vọng của Tiểu Đông càng cao hơn. 

“Anh vẫn thấy…”

Mẹ đang được Tiểu Đông cưỡi lên giường đá. Cô không khỏi quay đầu lại, mới phát hiện Tiểu Đông vẫn đang nhìn chằm chằm vào mông mình. Lúc này mẹ cô hoàn toàn không nhìn thấy mông của cô, cũng không biết lúc này Tiểu Đông có thể nhìn thấy gì, liền không khỏi mắng cô, đồng thời vặn vẹo mông, muốn nhỏ lại. Dong gạt nó ra, nhưng sức nặng của Xiaodong đè lên cô, cô không thể rũ bỏ nó chút nào nên trong lúc vặn người, mẹ cô đã giơ chân lên và dùng gót chân đánh vào lưng Xiaodong. Hai bắp chân không ngừng nâng lên rung rinh nhưng đối với Tiểu Đông, cường độ này gần giống như xoa bóp lưng. 

"Ồ...Được rồi, được rồi, tôi không xem nữa..."

Việc mẹ vặn mông vô tình mang đến cho dương vật của Tiểu Đông bị mắc kẹt trong đó một loại khoái cảm khác. Tiểu Đông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, vừa rên rỉ vừa nói nhanh, vừa vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ, vừa nói như muốn xin lỗi hoặc an ủi. 

"Sắc Hiểu Đông, ngươi nhìn lại... Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ không cùng ngươi làm tình... Nếu ta không cùng ngươi làm tình..."

Mẹ dùng gót chân gõ nhẹ vào lưng Tiểu Đông hai cái rồi nói. 

“Được rồi, nhìn hướng này tôi không thấy được…”

Tiểu Đông nằm trên lưng mẹ, mỉm cười dỗ dành mẹ nói. 

Mẹ nghe Tiểu Đông nói xong không nói gì mà quay mặt đi, hai tay đỡ trán, hai tay vùi mặt vào, khiến Tiểu Đông chỉ có thể nhìn thấy mặt bên của mẹ từ hai phía chứ không thể nhìn thấy mặt trước của mẹ. Cô ngừng nói, im lặng nghe theo lời Tiểu Đông, không giãy giụa, hai chân cũng trở nên im lặng.

Tiểu Đông đưa tay chạm vào vai mẹ, dùng môi hôn lên lưng mẹ. Nếu anh ấy buông tay lần đầu tiên, mọi thứ khác sẽ đâu vào đấy. Xiaodong trở nên can đảm hơn khi đối mặt với mẹ mình.

Cảm nhận được thân thể mẹ dần dần bình tĩnh lại, Tiểu Đông rốt cuộc cũng bắt đầu công việc của mình. Đáy quần của cậu từ từ rời khỏi mông mẹ, dương vật của cậu bị rút ra từ giữa hai mông mông của mẹ. Lúc này dương vật của Tiểu Đông đã mịn màng và sáng bóng, phủ đầy nước tình yêu màu trắng sữa.

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ phát ra từ đôi bàn tay vùi dưới mặt mẹ. Khi Tiểu Đông rút dương vật của mình ra, mông của mẹ cũng hơi cong lên, nhưng độ cong của vòm rất nhỏ. Cô muốn cong người lại nhưng không muốn Tiểu Đông chú ý.

Sau khi Xiaodong rút dương vật của mình ra đến vị trí tối đa, anh nhẹ nhàng đưa nó trở lại. Đáy quần của anh lại một lần nữa áp sát vào mông mẹ. Cùng lúc đó, hai tay Tiểu Đông vuốt ve vai mẹ, môi hôn nhau. Tiểu Đông không ngừng nhẹ nhàng di chuyển háng, vừa hôn vừa vuốt ve. Mẹ cô quay lưng lại với Tiểu Đông, điều này chắc chắn đã tiếp thêm dũng khí cho Tiểu Đông và khiến anh buông bỏ rất nhiều. Khi Tiểu Đông hôn, lưng và vai của mẹ rung lên.

Tiểu Đông nằm trên lưng mẹ, cử động háng. Tốc độ càng lúc càng nhanh, cường độ càng ngày càng mạnh. Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng trong hang.

Đáy quần của Tiểu Đông va vào cái mông hếch lên của mẹ, như thể một cái bát không ngừng va vào một miếng bột. Âm thanh vừa giòn vừa vang, con cặc dày và ướt của anh không ngừng ra vào trong chân mẹ.

Mẹ nằm đó, thỉnh thoảng cong mông để hợp tác với tác động của Tiểu Đông. Dần dần, Tiểu Đông cũng cảm nhận được động tác của mẹ và bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn. 

"Ahhh..."

Khi tốc độ đẩy của Tiểu Đông ngày càng tăng, người mẹ nằm đó phải ngước mặt lên, rên rỉ và thở dốc. Cùng lúc đó, hai tay Tiểu Đông dùng sức đưa xuống dưới ngực của mẹ, chộp lấy hai bầu ngực đầy đặn. Mẹ chống khuỷu tay lên chiếc giường đá, nửa thân trên chừa một khe hở nhỏ để Tiểu Đông có thể vuốt ve ngực con.

"Huhuhu..."

Xiaodong giống như con bò đang cày ruộng, càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn.

"Zizzi..."

Trong khi làm điều đó, Xiaodong bắt đầu hôn lên má và dái tai của mẹ. Anh ta sử dụng tay, miệng và dương vật của mình và sử dụng tất cả các bộ phận có thể sử dụng được. Không có thời gian nhàn rỗi nào cả. Ham muốn tình dục của hai người tăng lên từng chút một, tần suất xô đẩy gần như điên cuồng.

Tuy nhiên, phương pháp quan hệ tình dục này do bị cản trở bởi mông của mẹ nên không thể xâm nhập hoàn toàn vào dương vật của Xiaodong. Mỗi lần nhét vào, luôn có một bộ phận nhỏ sót lại bên ngoài, khiến cả Tiểu Đông và mẹ đều có chút khó chịu.

Cuối cùng, Tiểu Đông không còn nằm trên người mẹ nữa mà đặt chân lên giường đá, giơ tay bắt đầu đập mẹ xuống, như muốn đập xác mẹ vào giường đá. 

Niềm đam mê giữa hai người dần dần đạt đến đỉnh điểm, đạt đến mức điên cuồng.

"Mẹ, mẹ có muốn nằm ngửa đầu lên không? Hehe..."

Tiểu Đông nhanh chóng di chuyển hông, hôn lên dái tai của mẹ. Tuy nhiên, mẹ anh không trả lời. Cô nhắm chặt mắt rên rỉ, lông mày hơi nhíu lại, dường như biểu thị nội tâm rối ren. 

"Đặt nó lên..."

Tiểu Đông hỏi lại. Cùng lúc đó, Tiểu Đông ngừng bơm, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng nâng lên.

Có vẻ như Tiểu Đông vẫn hy vọng sử dụng phong cách doggy, bởi tư thế này chính là tư thế chinh phục phụ nữ tốt nhất. Khi một người phụ nữ sẵn sàng dùng tư thế đáng xấu hổ nhất này để quan hệ tình dục với bạn, thì người phụ nữ này rất cởi mở, hoặc người phụ nữ này thực sự cởi mở với bạn, và mẹ chắc chắn là người đến sau. 

Phong cách Doggy cũng có thể thể hiện khía cạnh hơi dâm đãng của người mẹ, điều này có thể kích thích ham muốn tình dục của Xiaodong hơn nữa.

Mẹ vẫn không trả lời, Tiểu Đông ngừng bơm, ham muốn tình dục tích lũy dần dần giảm xuống. Mẹ đang trên đường đạt cực khoái. Sự dừng lại đột ngột của Tiểu Đông khiến cô có chút lo lắng. Cô cong hông nhẹ nhàng vặn vẹo, miệng Tiểu Đông kề bên tai cô. Suy nghĩ một lúc, mẹ vẫn không trả lời mà đột nhiên quay đầu hôn Tiểu Đông. Môi họ hôn nhau, lưỡi khuấy động trong miệng nhau, nước bọt của nhau trao đổi trong miệng nhau.

Đây là một gợi ý thầm lặng. Mẹ không đồng ý bằng lời mà bày tỏ thái độ bằng nụ hôn này, để Tiểu Đông hiểu câu trả lời của mẹ nhưng lại ngại ngùng không nói nên lời.

Sau khi nụ hôn kết thúc, môi họ tách ra với một âm thanh giòn tan. Môi nhau ẩm ướt, dính đầy nước bọt của nhau. Mẹ cũng mở mắt ra nhìn Tiểu Đông. Đôi mắt của mẹ tràn ngập sự bối rối, ham muốn và nhiều hơn nữa là lời van xin ham muốn. 

Tiểu Đông biết đáp án. Anh thẳng người lên và nâng eo mẹ bằng cả hai tay. Mẹ cô dùng tay đỡ phần thân trên của cô, nhưng cô vừa mới tạo tư thế nằm. Một tay của cô lại đưa ra sau để chặn mông cô. Khuôn mặt cô ấy hiện ra trước mặt, và mái tóc che đi đôi má của cô ấy. Cô cảm thấy xấu hổ trong lòng.

"Bạch bang bang..."

Sau khi phong cách doggy được hình thành, Xiaodong vẫn chưa hề dừng lại. Anh đặt tay lên vòng eo và cặp mông thon thả của mẹ rồi bắt đầu lắc hông và bơm cho mẹ. Biên độ rất lớn, phát huy hết chiều dài dương vật của anh. Lần này Tiểu Đông không né tránh nữa mà chỉ dùng dương vật của mình nhìn vào khớp nối bộ phận sinh dục của họ. Anh dường như không còn sợ mẹ mắng nữa. Lúc này, hai mắt Tiểu Đông mở to và sáng ngời.

Khi niềm đam mê dần tăng lên, hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập, tiếng la hét và rên rỉ của bà ngày càng lớn hơn. Tiểu Đông giống như con bò cày, cày nhanh sau mông mẹ. Sức chịu đựng của Xiaodong thực sự đáng kinh ngạc, như thể anh ấy có sức mạnh vô tận.

Khi mẹ cô hét lên một tiếng the thé, phần thân trên của cô nhấc lên, bàn tay đang chặn mông cô cũng rút lại để đỡ giường. Lúc này cô không còn ngăn cản cô nữa, bởi vì cao trào của cô sắp đến rồi. Tư thế kích thích khiến cô đạt cực khoái rất dữ dội. Cơn cực khoái này được mang lại bởi những cú thúc mãnh liệt của Xiaodong.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Tiếng hét của cô khàn khàn và vang vọng rất lâu trong hang động. 

Thời điểm mẹ lên đỉnh, Tiểu Đông ngừng đẩy, vuốt ve mông mẹ, nhìn rãnh mông quyến rũ của bà. Phía trên rãnh mông chính là cái hậu môn màu hồng của mẹ cô. Thịt rất chuẩn, không có dấu vết rối loạn trong kết cấu, không có một cái mụn hay chỗ phình ra nào. Nó thật hoàn hảo. Lúc này hậu môn liên tục co lại theo cơn cực khoái của mẹ.

Bên dưới hậu môn co lại là môi âm hộ được tách ra ở cả hai bên. Lúc này, một dương vật dày bao quanh có gân xanh được đưa vào giữa môi âm hộ. Bởi vì dương vật hoàn toàn chìm trong âm đạo nên không thể nhìn thấy chiều dài của dương vật, nhưng từ môi âm hộ đã tách ra đến giới hạn và các mép đã được siết chặt và sáng bóng, người ta có thể đánh giá được chiều dài đáng kinh ngạc của dương vật.

Dương vật chứa đầy chất lỏng màu trắng sữa, trong chất lỏng có nhiều bong bóng lẫn vào nhau. 

Lúc này, Tiểu Đông đang tập trung chiêm ngưỡng đường rãnh mông của mẹ. Thời điểm lên đỉnh, bàn tay đang chặn rãnh mông của mẹ cô rút lại, vì mẹ cần hai tay để đỡ cơ thể. Tuy nhiên, lúc này cơn cực khoái đã lắng xuống, mẹ cô vẫn dùng hai tay đỡ cơ thể cô, hai tay vẫn còn hơi run. Có vẻ như việc lên đỉnh đã khiến cô mất đi rất nhiều sức lực và toàn thân tê liệt. Có lẽ cô ấy vẫn muốn che mông nhưng lại không thể tự do một tay. Hoặc có thể cô ấy đã biết mình đã bị Tiểu Đông nhìn thấy nên cố gắng che đậy cũng vô ích.

Đầu mẹ cúi thật thấp, tóc che mặt. Hai tay cô đặt trên giường đá nắm chặt tấm thảm rơm bên dưới. Hiển nhiên, mông của cô có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tiểu Đông, như có một cảm giác nóng rát đang tuần tra qua lại ở mông, khiến cô ngượng ngùng, căng thẳng và có chút bực bội.

Thời gian trôi qua từng giây, Tiểu Đông dường như không bao giờ thấy đủ. Thời gian càng trôi qua, mẹ cô càng trở nên bất an và ngượng ngùng. Cô không khỏi lắc nhẹ hông, nhẹ nhàng dùng âm đạo của mình khuấy động dương vật của Tiểu Đông, để Tiểu Đông tỉnh lại sau cơn nghiện.

Tiểu Đông dùng sức cử động háng, háng đập vào mông mẹ. Mẹ bị chấn động dữ dội bởi cú va chạm của Xiaodong. Bộ ngực dưới ngực của cô giống như hai quả bầu, đung đưa dữ dội từ bên này sang bên kia trên giàn dây leo, như thể chúng sẽ rơi khỏi giàn dây leo bất cứ lúc nào. 

Lực đẩy của Tiểu Đông rất lớn, nhưng may mắn thay, hai tay của Tiểu Đông ôm chặt lấy eo mẹ. Mỗi lần anh đánh xác mẹ cô ra ngoài, Tiểu Đông lại kéo xác mẹ cô quay ngược thời gian, nếu không mẹ cô sẽ bị Tiểu Đông đánh ngã xuống giường đá. 

Lần này, mẹ đỡ mình bằng bốn chân và không dùng tay che mông. Cô chỉ thụ động hưởng thụ sự chủ động đầu tiên của Tiểu Đông, quan hệ tình dục quá bạo lực khiến mẹ cô chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. 

Nhìn thân hình mảnh khảnh và bụ bẫm của mẹ bị mình hành hạ, lại nghe tiếng rên rỉ ngày càng ngây ngất và chói tai của mẹ, Tiểu Đông phát ra một tiếng rên khàn khàn. Tuy âm lượng không lớn nhưng âm thanh lại vang xa và dài. Đáy quần của Tiểu Đông áp vào mông mẹ, cùng tư thế với bố khi địt mẹ. Cùng lúc đó, bìu ở háng anh bắt đầu co bóp dữ dội, tinh dịch anh tích tụ mấy ngày bắt đầu tiêm sâu vào tử cung của mẹ anh, và anh bắt đầu thụ tinh cho bà. 

Đỉnh điểm đã kết thúc, thời điểm xuất tinh của Tiểu Đông cũng vậy. Mẹ cuối cùng mất hết sức lực, khuỵu tay, nằm xuống chiếc chiếu rơm trên giường đá. Khi mẹ cô nằm xuống, dương vật của Xiaodong cũng bị rút ra khỏi âm đạo. Dương vật của Xiaodong được bao phủ bởi một hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu. Khi mẹ nằm xuống, một ít tinh dịch cũng chảy ra giữa hai chân và làm vấy bẩn lông mu của mẹ. 

Lượng tinh dịch chảy ra ngoài không lớn nhưng không có nghĩa là Tiểu Đông không xuất tinh nhiều. Lượng tinh dịch mà Tiểu Đông xuất ra vẫn bình thường, tích tụ nhiều ngày như vậy nên chắc chắn phải có rất nhiều tinh dịch. Sở dĩ tinh dịch chảy ra ít như vậy là do dương vật của Xiaodong đủ dài, phần lớn tinh dịch được đẩy sâu vào tử cung của người mẹ, nơi nó tích tụ và chờ đợi để thụ thai người mẹ. 

Một cuộc ân ái căng thẳng khiến Xiaodong và mẹ anh rất mệt mỏi, vì không ngủ trưa nên cuối cùng họ cũng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Phải nói rằng lần ân ái này là một bước tiến mới của hai người. Xiaodong cuối cùng đã chủ động và mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của anh, trong khi mẹ anh cũng thoải mái hơn rất nhiều và bớt dè dặt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nỗi Buồn

Xiaodong và mẹ ngủ đến tận đêm mới thức dậy, nhưng Xiaodong đã dậy trước. Thể lực của nam giới mạnh hơn nữ giới rất nhiều. 

Khi Xiaodong tỉnh dậy, mẹ anh vẫn đang ngủ và khỏa thân, trên da vẫn còn vết đỏ của tình dục. 

Tiểu Đông không làm phiền mẹ mà nhẹ nhàng đứng dậy, sau đó mặc váy cỏ bắt đầu chuẩn bị bữa tối. Trời đã tối, đã quá giờ ăn tối bình thường của hai người nhưng họ vẫn phải ăn. 

Dù trải qua cuộc ân ái mãnh liệt vào buổi trưa nhưng Xiaodong dường như vẫn có tinh thần phấn chấn, có lẽ vì mọi người cảm thấy sảng khoái trong những sự kiện vui vẻ. 

Mặc dù thời gian đã tương đối muộn nhưng bữa tối của Tiểu Đông lại khá thịnh soạn và tốn rất nhiều thời gian. 

Mặc dù không thể tránh khỏi việc tạo ra rất nhiều tiếng ồn trong quá trình này nhưng nó vẫn không đánh thức được mẹ tôi. Có thể cô ấy đã quá mệt mỏi.

"Mẹ, dậy ăn cơm đi..."

Ăn xong, Tiểu Đông nhìn thấy mẹ mình vẫn đang ngủ say. Anh không khỏi lắc đầu, đi đến bên cửa sổ, đẩy nhẹ mẹ rồi nói. 

"Ờ..."

Mẹ lẩm bẩm rồi từ từ tỉnh lại nhưng hình như mẹ vẫn chưa ngủ đủ giấc. 

Người mẹ vẫn nằm sấp và chống khuỷu tay sau khi tỉnh dậy. Thân trên, dụi mắt. 

Lúc này, bộ ngực bị đè nén bấy lâu của người mẹ cũng lộ ra ngoài. Núm vú được tấm thảm rơm ép vài sợi cỏ dại. 

Một người đẹp đầy đặn và gợi cảm, khỏa thân nằm trên giường, thật là một cảnh tượng quyến rũ. Tuy vừa mới quan hệ vào buổi trưa nhưng Tiểu Đông không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, váy cỏ trên đũng quần dựng lều. Không thể nào, mẹ cô là một mỹ nhân đỉnh cao. 

"À..."

Sau khi mẹ tỉnh lại, mẹ kêu lên một tiếng rồi nhanh chóng kéo chăn bông bên cạnh đắp lên người, đồng thời cũng trùm đầu lại. Khoảnh khắc cô thốt lên lời cảm thán, khuôn mặt của mẹ cô xuất hiện. 

Trên mặt hắn có vẻ hoảng sợ, nhưng lại có phần ngượng ngùng. 

"Sao vậy? Mẹ dậy ăn đi..."

Tiếng kêu của mẹ anh cũng đánh thức Xiaodong khỏi cơn nghiện. Anh có chút bối rối, không khỏi đẩy quả cầu thịt trong chăn lần nữa rồi nói. 

"Tôi...tôi không đói, tôi không ăn nữa, tôi...tôi muốn tiếp tục ngủ..."

Một lúc sau, giọng nói trầm trầm của mẹ tôi vang lên từ trong chăn, nhưng lời nói của bà run run, giọng điệu có thể nói rõ ràng những gì bà nói không phải ý. 

Xiaodong là người đã từng đến đó, sau khi suy nghĩ lại sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra. Sau lần ân ái vừa rồi, hai người đã buông nhau ra rất nhiều, lần đầu tiên Tiểu Đông nhìn thấy bộ phận riêng tư nhất của cô, bao gồm cả hậu môn,… khiến mẹ cô rất xấu hổ, không biết xấu hổ khi nhìn thấy Tiểu Đông, đó là lý do tại sao lại xảy ra cảnh tượng sau đây. 

"Không ăn thì có thể làm gì? Tôi phải ăn, không ăn sẽ bị đánh..."

Sự ngượng ngùng của mẹ khiến Tiểu Đông vốn nhút nhát cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Vừa nói, anh vừa vén chăn bông ở phần dưới cơ thể của mẹ ra và vỗ vào cặp mông gọn gàng của mẹ. Anh phát ra một âm thanh giòn giã, khiến cặp mông đàn hồi của mẹ nảy lên vài cái. 

"Ờ..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, không nhịn được mà đắp chăn lại cho mẹ. 

"Anh...quay lại...tôi sẽ mặc quần áo..."

Cuối cùng, giọng nói thỏa hiệp của mẹ anh cũng vang lên từ trong chăn. Tiểu Đông nghe xong không khỏi lắc đầu, lộ ra nụ cười khổ, trong mắt càng thêm ôn hòa. 

"Được rồi, tôi quay lại đây, cậu đứng dậy mặc quần áo đi, lát nữa đồ ăn sẽ nguội..."

Tiểu Đông ngoan ngoãn nói, quay lưng về phía mẹ. Một lúc sau, phía sau có tiếng nói thưa thớt vang lên, mẹ anh bắt đầu mặc bộ quần áo cỏ, đầu tiên là váy cỏ, sau đó là áo lót. 

"Được rồi..."

Mãi cho đến khi giọng nói như muỗi của mẹ vang lên, Xiaodong mới quay lại. Người mẹ đã mặc quần áo rơm và đang ngồi trên ghế. 

"Anh có muốn tắm rửa trước không..."

Nhìn thấy mái tóc bồng bềnh của mẹ, Tiểu Đông không khỏi thì thào. 

"Ừ! Hiểu rồi, anh đi tắm rửa, em ăn trước đi..."

Mẹ tôi nghe xong lời của Tiểu Đông mới nhớ ra mình còn chưa rửa tay. Cô tự trách mình đã quên vì quá lo lắng. 

Mẹ nói xong liền đứng dậy đi đến bồn rửa tay và rửa mặt. Khi cô ngồi xổm xuống, chiếc váy cỏ lại lộ ra dấu vết của mùa xuân, lông mu giữa háng dính chặt vào môi âm hộ, còn có tinh dịch của Tiểu Đông để lại. Tinh dịch đã khô lại và dính vào háng mẹ như keo. 

Tiểu Đông không ăn trước mà nhìn bóng dáng của mẹ mình, dường như không thấy đủ với bà. 

Sau khi hai người dùng bữa tối có phần không thoải mái, họ lại lên giường nghỉ ngơi. Mẹ của họ là người ngủ trước và không có chuyện gì xảy ra với họ nữa. 

Thời gian sau đó, Tiểu Đông sẽ quan hệ với mẹ hai ngày một lần, Tiểu Đông dần dần chiếm thế chủ động. Lý do cho tần suất này là do mẹ anh yêu cầu vì sức khỏe của Xiaodong. Vì vậy, nếu Tiểu Đông yêu cầu quan hệ tình dục trước, mẹ anh sẽ nhẹ nhàng từ chối, Tiểu Đông cũng sẽ nghe theo lời mẹ, không chạm vào bà.

Chớp mắt một tuần đã trôi qua. Trong tuần này, Xiaodong và mẹ anh đã quan hệ tình dục ba lần và đều diễn ra vào ban đêm.

Trước kia dù hai người có ngủ ban đêm thì cửa hang cũng sẽ đốt lửa trại. Thứ nhất, nó có thể giữ ấm, thứ hai, nó có thể ngăn muỗi và thứ ba, nó có thể ngăn một số động vật nhỏ xâm nhập vào hang. Tuy nhiên, mỗi lần trước khi quan hệ, mẹ cô đều yêu cầu Xiaodong dập tắt đống lửa và để hang động chìm trong bóng tối trước khi quan hệ tình dục với Xiaodong. Điều này sẽ khiến Xiaodong không thể nhìn thấy cơ thể và biểu cảm của cô ấy. 

Tôi nhớ khi quan hệ với chồng, mẹ tôi tương đối dè dặt nhưng vẫn khá cởi mở. Nhưng với Tiểu Đông đã xảy ra năm sáu lần, cô vẫn tương đối dè dặt. Có lẽ là bởi vì thân phận của bọn họ vẫn còn đọng lại trong lòng đối phương, khiến đối phương có chút ngượng ngùng cùng dè dặt. Tuy nhiên, theo thời gian, khoảng cách này sớm hay muộn sẽ bị xóa bỏ hoàn toàn. 

Mặc dù Tiểu Đông chủ động nhưng mẹ cô vẫn không để chuyện đi quá xa, Tiểu Đông vẫn trong tư thế quan hệ tình dục truyền thống. Sau buổi chiều hôm đó, mẹ cô chưa bao giờ dùng kiểu doggy với Tiểu Đông nữa. Mỗi lần Tiểu Đông muốn đổi vị trí, mẹ cô đều sẽ nũng nịu và không muốn. Xiaodong cũng là một người quân tử và không đưa ra những yêu cầu khắt khe. Đó đều là những tư thế truyền thống nam ở trên và nữ ở dưới. 

Về phần cô bé ngồi trên, đây là lần đầu tiên hai người sử dụng nó khi mẹ họ chủ động. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng đó là một ngày dường như bình thường. 

"Này, sao lưng lưng tôi lại đau nhức thế này? Cả người tôi cũng yếu đuối rồi..."

Lúc Tiểu Đông đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi giường, đột nhiên ôm lấy lưng, cười toe toét nói. 

"Sao vậy? Cậu bị ốm và cảm lạnh à?"

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Tiểu Đông, mẹ cô vội vàng chạy đến chỗ Tiểu Đông, trong mắt hiện lên sự lo lắng và căng thẳng nói. Đồng thời, cô dùng tay chạm vào trán Tiểu Đông, dùng da đo nhiệt độ của Tiểu Đông. 

"Nhiệt độ cũng không cao, tốt nhất ta nên đun một ít dược thảo cho ngươi, có bệnh thì có thể chữa khỏi, không có bệnh thì bồi bổ sức khỏe..."

Mẹ lo lắng nói, sự bất thường của Tiểu Đông khiến mẹ rất lo lắng. 

Mẹ chu đáo nấu rau thơm cho Tiểu Đông, vừa nấu rau vừa chuẩn bị bữa tối. Xiaodong muốn ra khỏi giường để giúp mẹ nhưng mẹ cậu từ chối. 

Tiểu Đông đang nằm trên giường đá. Nhìn người mẹ bận rộn của mình, trên khuôn mặt hiện lên một chút mềm mại và hạnh phúc. 

Mỗi khi mẹ cô cúi xuống và quay lưng về phía Tiểu Đông, dưới váy cỏ của cô sẽ xuất hiện một tia sáng mùa xuân. Tiểu Đông không khỏi thở gấp, sắc mặt đỏ bừng. Mẹ có vẻ đẹp tự nhiên. Cô biết Tiểu Đông đang nhìn gì từ phía sau, nhưng cô không chặn cũng không tránh. Nó được coi là cố ý để Xiaodong nhìn thấy. Cô đã coi mình là vợ của Tiểu Đông và đang dần hòa nhập vào vai trò của một người vợ. 

Hiểu Đông ôm eo nói, thở dài, lộ ra một tia buồn bã. Mẹ anh cảm thấy sảng khoái nhưng anh lại bị đau lưng. Sau khi có mẹ, anh đã cảm thấy sợ hãi trước cuộc sống trôi qua. Xiaodong cảm thấy quá miễn cưỡng khi phải từ bỏ mối quan hệ này và mẹ của mình. 

"Tiểu Đông, đừng buồn bã như vậy, sống một ngày một lần."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Tiểu Đông, mẹ cô đưa tay ra nắm lấy tay Tiểu Đông. 

"Không, tôi muốn sống tốt, hãy... thêm một người nữa càng sớm càng tốt"

Sau khi nghe mẹ nói, Tiểu Đông ngầm đề cập đến việc có con. 

Hai người nhìn nhau, lời nói khiến cho khóe mắt đối phương ươn ướt. 

Cả hai nắm tay nhau và nói rất nhiều lời giật gân. Hai người nắm tay nhau và nhìn nhau. Cảm xúc trong mắt nhau ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, môi họ dần dần đến gần hơn. Khi môi nhau còn cách nhau chưa đầy mười centimet, cả hai nhanh chóng tiến về phía trước và mím môi ngầm đồng ý. Sau đó, họ nhắm mắt lại và bắt đầu hôn nhau điên cuồng, trong khi hai tay vẫn nắm chặt lấy nhau. 

Hôn nhau được một lúc, hai người vẫn không dừng lại. Nước bọt của họ được trao đổi trong miệng của nhau. Cùng lúc đó, hai người chậm rãi đứng dậy, di chuyển ra khỏi phạm vi bàn ghế. Sau đó, cơ thể họ ôm lấy nhau. Trong quá trình đó, môi họ vẫn miễn cưỡng hôn nhau và ôm nhau thật chặt.

Hơi thở của hai người ngày càng dồn dập. Tiểu Đông dùng tay xoa lưng mẹ thật mạnh rồi cởi váy cỏ của mẹ. Chiếc áo lót ngay lập tức rơi khỏi người mẹ và rơi xuống đất. Sau đó, Tiểu Đông lại cởi váy cỏ của mẹ, mẹ cô hoàn toàn khỏa thân. Tiểu Đông cởi váy cỏ của mẹ rất nhanh, gần như chỉ trong chốc lát. Xiaodong đã được coi là một cựu chiến binh vào thời điểm này.

Người mẹ hoàn toàn khỏa thân, để lộ bộ ngực đầy đặn, lông mu trên háng và âm đạo hơi phồng lên. 

Sau khi Tiểu Đông cởi chiếc váy cỏ của mẹ ra, mẹ cậu cũng đưa tay cởi chiếc váy cỏ của Tiểu Đông ra. Xiaodong cũng khỏa thân, lúc này dương vật của Xiaodong đã cương cứng hoàn toàn.

"Bô..."

Sau khi hai người cởi quần áo cho nhau, môi của Tiểu Đông và mẹ cuối cùng cũng tách ra. Môi họ đã đỏ và sưng lên sau nụ hôn. Bạn có thể cảm nhận được họ vừa hôn nhau mãnh liệt như thế nào và có một sợi tơ pha lê nối giữa hai đôi môi tách ra. Khi sợi chỉ đứt ra, hai người lè lưỡi đồng thời liếm môi dưới, liếm nước bọt của nhau vào miệng. Sau đó, cổ họng nhau co giật nuốt nước bọt của nhau vào bụng. Cuối cùng, nó được cơ thể tiêu hóa, hấp thụ và trở thành một bộ phận của cơ thể.

Mẹ từ từ cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật cương cứng của Tiểu Đông. Mẹ đưa tay ra nắm lấy dương vật của Tiểu Đông, sau đó bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Cùng lúc đó, mẹ đột nhiên cúi người xuống, ngậm dương vật của Tiểu Đông vào miệng, bắt đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo.

Khi tôi lấy bố, mẹ tôi mới mất trinh nên trước sự nài nỉ của bố, tôi đã quan hệ bằng miệng với ông nhiều lần nhưng tương đối xa lạ. Răng của mẹ thường xuyên chạm vào quy đầu của bố tôi, khiến bố tôi nhiều lần đau đớn.

Nhưng nhìn cách người mẹ quan hệ tình dục bằng miệng với Tiểu Đông bây giờ, cô ấy trông giống nữ diễn viên trong phim AV. Tư thế và kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng rất chuẩn. Có thể hình dung rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ lúc này hẳn phải rất xuất sắc. 

Mỗi người đều có tiềm năng, nhưng tiềm năng của bản thân thường không được chính họ phát hiện. Cuối cùng, họ vô tình phát hiện ra tiềm năng mà họ giỏi nhất, và tiềm năng của mẹ tôi có thể là trải nghiệm tình dục. Cô tự học không cần giáo viên và có người mẫu. 

Sau khi mẹ liếm và bú Tiểu Đông một lúc, đầu mẹ bắt đầu lắc qua lắc lại như một con gà chọi, dương vật dày và dài của Tiểu Đông di chuyển ra vào miệng mẹ. 

"Ồ ồ ồ..."

Mẹ coi miệng cô như âm đạo và thổi kèn cho Tiểu Đông một cách điên cuồng. Tiểu Đông hai tay nhéo nhéo cơ đùi, kìm nén khoái cảm từ dương vật của mình. Khi mẹ cậu liên tục lắc lư qua lại trong lúc thổi kèn, háng của Xiaodong cũng rung chuyển theo. Đây là phản ứng bản năng của cơ thể anh, anh căn bản không thể chịu đựng được. 

Tiểu Đông hai tay ôm đầu mẹ, nhẹ nhàng di chuyển hông để bơm vào miệng mẹ. Hành vi của hai người càng ngày càng điên cuồng. "Bô..."

Mẹ cho Tiểu Đông quan hệ bằng miệng một lúc lâu rồi nhổ dương vật của Tiểu Đông ra, phát ra âm thanh giòn giã. Khóe miệng mẹ đầy chất lỏng ẩm ướt. Sau khi nhổ dương vật của Tiểu Đông ra, mẹ nuốt chất lỏng trong miệng, mắt mờ nhìn Tiểu Đông. 

Sau khi dương vật của Tiểu Đông được nhổ ra, hắn phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau đó Tiểu Đông nhanh chóng bế xác mẹ lên rồi xoay người lại. Mẹ anh hai tay đứng ở mép giường đá, thân trên bị Tiểu Đông đẩy về phía trước, mông và vòng eo thon thả tự nhiên nâng lên về phía sau. Xiaodong có ý định tiến vào từ phía sau trong tư thế này không? 

"Không...không muốn tư thế này...ah..."

Bởi vì động tác của Tiểu Đông quá nhanh nên mẹ cô không kịp phản ứng cho đến khi cô bị đặt vào tư thế này, bởi vì Tiểu Đông muốn lợi dụng vị trí này để tiến vào từ phía sau. Tuy nhiên, sự dè dặt còn sót lại trong lòng khiến mẹ cô muốn từ chối, nhưng chưa kịp nói hết câu, cơ thể mẹ mềm nhũn ra, bà rên rỉ, những lời còn lại đều bị nuốt chửng lại. 

"Zizzi..."

Thì ra sau khi đặt mẹ vào tư thế đó, Tiểu Đông liền ngồi xổm xuống, vùi mặt vào háng và mông sau của mẹ. Mặc dù khuôn mặt của Xiaodong đã to nhưng mông của mẹ anh lại càng to hơn nên không thể nhìn thấy khuôn mặt của Xiaodong. Cậu chỉ có thể nghe thấy tiếng mút phát ra từ giữa háng mẹ.

Lúc này, Xiaodong cũng đang thực hiện oral sex với mẹ mình. Đây là lần đầu tiên Xiaodong cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng. Cú bú của Tiểu Đông khiến cơ thể mẹ mềm nhũn ngay lập tức. Nếu không có bàn tay của anh đỡ, nửa thân trên của cô đã nằm trên giường đá. Đồng thời, chân cô yếu ớt và gần như ngồi xổm trên mặt đất. Tuy nhiên, khi Xiaodong quan hệ tình dục bằng miệng cho mẹ, anh đã dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ để hỗ trợ mẹ vào thời điểm quan trọng. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Chồng cô chưa bao giờ làm điều đó với cô trước đây. Dù đã nghe nói nhưng cô vẫn cảm thấy âm hộ của phụ nữ là cơ quan sinh sản, bài tiết, đồng thời cũng tiết ra chất nhầy và dịch sinh lý. Cảm thấy rất nhàm chán nên cô không nhờ chồng làm hộ. Cô không ngờ lần đầu tiên Tiêu Đông lại cho cô. 

Và cảm giác này thực sự rất kích thích, khiến cô lại trải qua một loại khoái cảm mãnh liệt khác. 

"Đừng... ừm..."

Mẹ cắn môi, thỉnh thoảng thốt ra những lời từ chối, nhưng lời nói rất ít, đa số là những tiếng rên rỉ mạnh mẽ. Đồng thời, cô vặn hông định từ chối, nhưng sự từ chối của cô có vẻ rất miễn cưỡng, mang tính biểu tượng hơn.

Đây là lần đầu tiên bộ phận riêng tư nhất của cô bị người khác liếm mút, thân phận của người đàn ông này lại đặc biệt như vậy, khiến mẹ cô rất xấu hổ, đây là một bước đột phá mới. Hơn nữa, môi của Tiểu Đông lại rất gần hậu môn của cô. 

Dần dần, sự vùng vẫy của mẹ càng ngày càng nhỏ, cuối cùng mẹ bắt đầu đáp lại sự liếm láp của Tiểu Đông, rên rỉ lớn tiếng. 

"Huhu..."

Xiaodong thở dốc trong khi thổi kèn cho mẹ. Vì vùi mặt vào mông mẹ, vốn được mẹ ôm chặt nên Tiểu Đông có chút khó thở. Thỉnh thoảng, không khí cậu thở ra ép ra giữa mông của mẹ, phát ra tiếng bốp, giống hệt như tiếng rắm. Nó giống như đặt môi mình lên da người và thổi thật mạnh. Hầu hết mọi người đã chơi với nó khi họ còn nhỏ. 

Niềm vui thể xác cộng với giọng nói đáng xấu hổ này càng làm tăng thêm dục vọng hiện tại của hai người, khiến cho sự tỉnh táo của nhau càng thêm mất đi. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Tiểu Đông dường như không thể chịu đựng được sự ngột ngạt, mẹ cậu cũng đã có thể đỡ được thân thể của bà, thế là Tiểu Đông đưa tay từ chân mẹ đến hai mông của bà, sau đó dùng sức dùng sức mở hai mông của mẹ ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy môi và lưỡi của Tiểu Đông. Môi và lưỡi của Tiểu Đông đang mút và liếm môi âm hộ của mẹ. Môi âm hộ của mẹ cô đã dính đầy máu và trông rất bụ bẫm. Thỉnh thoảng, lưỡi của Xiaodong lại luồn vào tác động khiến mẹ cô càng hét to hơn. 

Và hậu môn của mẹ cô đang ở ngay trước mắt Tiểu Đông. Có lẽ đây là lần đầu tiên Tiểu Đông được nhìn thấy hậu môn của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. 

Sau khi mông cô bị Tiểu Đông mở ra, hai tay mẹ cô nắm chặt tấm thảm rơm trên giường, cánh tay căng thẳng, khuôn mặt rũ xuống. Lúc này vẻ mặt của cô chắc hẳn rất rối rắm, nhưng quan trọng hơn là cô cảm thấy thoải mái. Cô đương nhiên biết tư thế của mình rất dâm đãng, hai bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô hoàn toàn bị Tiểu Đông nhìn chằm chằm, hậu môn cũng là bộ phận khiến cô xấu hổ nhất. Qua khe hở giữa mặt Tiểu Đông và mông của mẹ, cô có thể nhìn thấy hậu môn của mẹ cô hơi co lại do cơ thể căng thẳng và kích thích. 

"Ồ..."

Ngay lúc mẹ đang rên rỉ lớn tiếng khi thưởng thức cú bú của Tiểu Đông, tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên thay đổi mùi vị và mẹ hét lên. Cùng lúc đó, cánh tay cô mất đi sức lực, cô bất ngờ ngã xuống giường đá, bộ ngực căng mọng ấn vào tấm chiếu rơm. Nhưng lần này, chân cô không hề thư giãn một cách đáng ngạc nhiên. Thay vào đó, họ đứng dậy siết chặt, đẩy lên cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn của cô. 

Hóa ra trong lúc Tiểu Đông liếm môi âm hộ của mẹ, mắt cậu bé không hề rời khỏi hậu môn của mẹ. Nhìn thấy hậu môn của mẹ co rút, Tiểu Đông đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì. Có nghĩa là dù mẹ anh từ chối nhưng bà vẫn thích thú với sự kích thích mà Tiểu Đông mang lại. 

Cuối cùng, môi và lưỡi của Tiểu Đông trong nháy mắt đưa lên, hôn vào hậu môn của mẹ cô. Anh dùng hậu môn của mẹ cô làm môi và dùng lưỡi hôn nó một cách mãnh liệt. 

Mẹ mất cảnh giác, bộ phận xấu hổ nhất của mẹ đột nhiên bị Tiểu Đông hút vào, một luồng kích thích kỳ lạ chạy khắp cơ thể mẹ như một dòng điện, khiến phần thân trên của mẹ lập tức mất thăng bằng. Tuy nhiên, sự kích thích cực lớn trong cơ thể khiến đôi chân cô phải dùng sức lực tối đa để phục vụ cho việc liếm của Xiaodong. 

"Minh Vũ..."

Sau khi mẹ tôi nằm xuống giường đá, mẹ vùi mặt vào chiếc chiếu rơm, dùng tay giữ chặt chiếc chiếu. 

Tiểu Đông tốn rất nhiều công sức để dệt một chiếc chiếu rơm êm ái, bỗng nhiên bị bàn tay mẹ xé thành một mớ hỗn độn, nhưng lúc này mẹ cô không để ý đến lời giải thích của cô, vùi mặt vào trong chiếu rơm, rên rỉ lớn tiếng. Dường như chiếc chiếu rơm che mặt có thể giúp cô che đi sự ngượng ngùng. Sự kích thích cực lớn từ cơ thể cô khiến mẹ cô từ bỏ ý định từ chối và chỉ muốn tận hưởng niềm vui to lớn này. Và đó là lần đầu tiên. Lúc này, sự nhút nhát đã trở nên không còn phù hợp với cô.

Môi của Tiểu Đông tách khỏi hậu môn của mẹ cậu, phát ra một âm thanh giòn giã, giống hệt âm thanh mẹ cậu phát ra khi thổi kèn cho Tiểu Đông xong. Đó là một tiếng vang.

Tiểu Đông ngừng cắn mẹ, sau đó nhanh chóng đứng dậy, ôm quy đầu vẫn còn dính nước bọt của mẹ áp vào âm đạo vẫn còn dính nước bọt của chính mình. Cả hai bộ phận sinh dục đều dính đầy nước bọt của nhau, và chính nước bọt của nhau đã bôi trơn bộ phận sinh dục của nhau, chuẩn bị mọi thứ trước khi đưa vào. 

"Pfft..."

Sau khi ấn quy đầu vào giữa môi âm hộ của mẹ, Tiểu Đông không chút do dự, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, đẩy háng của mình về phía trước một cách nhanh chóng và quyết liệt. Quy đầu dày ngay lập tức tách rời môi âm hộ của mẹ anh. Trong phút chốc, toàn bộ dương vật đã được đưa vào hoàn toàn và chiếm giữ cơ thể mẹ anh. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong hang. Tiểu Đông ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng chuyển động hông. Hông anh đập vào hai mông của mẹ, tạo thành từng đợt da thịt. 

"Ahhh..."

Khác với trước đây, ngay khi Tiểu Đông đưa vào và đẩy vào, mẹ cô bắt đầu rên rỉ ầm ĩ và nhanh chóng mà không hề kìm nén. 

Đây là lần đầu tiên hai người hoàn toàn buông tay. Mẹ không dùng tay che mông và hậu môn nữa mà để mắt Tiểu Đông kiểm tra hậu môn và mông cũng như chỗ nối của hai bộ phận sinh dục. 

"Bạch, ba, ba, ba..."

Do Tiểu Đông quan hệ bằng miệng từ trước nên âm đạo của mẹ vốn đã vô cùng ẩm ướt nên ngay khi Tiểu Đông đưa vào và đẩy vào, bộ phận sinh dục của hai mẹ con phát ra âm thanh ma sát, va chạm. Mẹ hai tay ôm chiếc giường đá, chịu đựng được cú va chạm của Tiểu Đông. Bộ ngực đầy đặn của cô giống như hai chiếc chuông treo dưới ngực, chúng tiếp tục lắc lư dữ dội khi Xiaodong đẩy vào. 

"Ồ..."

Khi mẹ cô hét lên một tiếng the thé, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm cuối cùng, và đó là một cao trào cực kỳ bạo lực. Người khởi đầu cho cao trào này là sự xuất tinh của Xiaodong. 

Đáy quần của Tiểu Đông ép chặt vào mông mẹ, đồng thời bìu của cậu co rút nhanh chóng, tinh dịch tích tụ trong bìu không ngừng bơm vào sâu trong cơ thể của mẹ cậu. Điểm khác biệt lần này là Xiaodong xuất tinh trong khi bơm nhẹ và dữ dội, anh ấy không dừng lại mà thậm chí còn bơm tinh dịch ra ngoài. Nó được đưa sâu vào tử cung người mẹ và chỉ một phần nhỏ tinh dịch được đưa ra ngoài khi Xiaodong rút dương vật ra. Người mẹ run rẩy, hai tay ôm chặt tấm thảm rơm để chịu đựng sự xuất tinh của Tiểu Đông. Âm thanh duy nhất là hơi thở nặng nề của Tiểu Đông và tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng trong hang. 

"Mút nó..."

Tiểu Đông mệt mỏi rút dương vật ra, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. Sau khi rút dương vật của Tiểu Đông ra, cậu có thể nhìn thấy rõ thành bên trong màu hồng của âm đạo của mẹ mình, có dấu vết của tinh dịch nhưng không có tinh dịch chảy ra ngoài. Phần lớn tinh dịch đã được dương vật của Xiaodong đưa vào phần trong cùng. Sau đó nó sẽ được âm đạo và tử cung của mẹ cô hấp thụ và trở thành một phần cơ thể của cô. 

Tiểu Đông mệt mỏi đỡ mẹ lên giường đá, nằm xuống giường đá, đắp chăn cho mình và mẹ rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu, tiếng ngáy mệt mỏi của họ vang vọng trong hang. 

Mẹ và Tiểu Đông cứ hai ba ngày lại quan hệ, quy mô ngày càng lớn, nhưng vẫn là quan hệ tình dục bình thường, ngoại trừ kỹ thuật cho Tiểu Đông bằng miệng của mẹ ngày càng tốt hơn. 

Hơn một tháng sau, bụng mẹ vẫn chưa có phản hồi. Tiểu Đông cũng hỏi mấy lần nhưng mẹ cô đều nói cô không có dấu hiệu mang thai. Cô an ủi Tiểu Đông, nói rằng cô đã lớn tuổi, khả năng mang thai của phụ nữ lớn tuổi không lớn bằng thiếu nữ, nhưng thời gian trôi qua, cô nhất định sẽ có thai. Điều này khiến Tiểu Đông cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng đó chỉ là để an ủi Tiểu Đông mà thôi. Khi mẹ cô ở một mình, mẹ cô vẫn lộ rõ ​​vẻ buồn bã. 

“Nếu chúng ta không vệ sinh sạch sẽ trước khi quan hệ, liệu chúng ta có bị nhiễm bệnh trong tương lai không?”

Hai ngày sau, sau bữa trưa, Tiểu Đông nghiêm túc nói với mẹ ở bên kia bàn ăn. 

"Thật kinh tởm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi đỏ lên và mẹ chửi rủa. 

“Đừng nói nữa…”

Mẹ lại mắng cô. Trong lần quan hệ tình dục trước đây giữa hai người, Xiaodong đã cởi váy cỏ và xâm nhập trực tiếp vào cô mà không cần giặt trước. Trên đó có nước tiểu và một ít cỏ vụn, chắc chắn sẽ gây nhiễm trùng âm đạo của người phụ nữ. Thì ra hai người chỉ yêu nhau mà không hề để ý đến chuyện này. 

"Thật sự không có tác dụng... Chỉ cần cởi váy cỏ ra là được, dù sao ở đây cũng không có người ngoài, váy cỏ dù có tốt đến đâu cũng sẽ ảnh hưởng đến cậu, nếu mắc phải bệnh gì thì sẽ không tốt..."

Tiểu Đông không nghe lời mẹ mà nói tiếp, bởi vì trong lòng cậu, sự an ủi của mẹ là trên hết. 

"Không cần thiết..."

Sau khi nghe được lời quan tâm của Tiểu Đông, trong mắt mẹ hiện lên một tia cảm xúc, bà có chút xấu hổ nói. 

"Ở đây không có thuốc khử trùng hay thuốc nào khác. Lỡ tôi bị bệnh thì sao?"

Tiểu Đông nói với vẻ nghiêm khắc hiếm có, trong giọng điệu có chút phê phán. 

"Được rồi, từ giờ tôi sẽ không mặc nó nữa. Nó sẽ lợi dụng một kẻ biến thái như anh..."

Mẹ mỉm cười, sau đó đi đến bên cạnh Tiểu Đông, cùng Tiểu Đông ngồi xuống ghế, ôm cánh tay Tiểu Đông nói, bộ ngực đầy đặn của mẹ siết chặt cánh tay Tiểu Đông. 

"Mặt khác, ngươi nói cho ta một ít dược thảo, ta sẽ thu thập một ít dược thảo..."

Cánh tay của Tiểu Đông bị ngực mẹ siết chặt, cậu cảm nhận được sự mềm mại của ngực mẹ. Xiaodong nói với giọng run run. 

Sau khi hai mẹ con Tiểu Đông dọn dẹp xong, họ vào rừng hái rất nhiều thảo mộc. Xiaodong dùng chày đá giã các loại thảo mộc thành hỗn hợp rồi trộn với nước. 

Mẹ đang định cởi váy cỏ và lau chùi phần thân dưới của mình, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Đông vẫn ngồi trong hang, động tác của bà dừng lại trong giây lát, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Tiểu Đông sáng suốt đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài. Xiaodong luôn ân cần như vậy trước mặt mẹ. 

"Tại sao bạn lại đi?"

Mẹ đột nhiên gọi Tiểu Đông. 

“Tôi ra ngoài một lát…”

Tiểu Đông quay lại nhìn mẹ, mỉm cười nói. 

"Bên ngoài trời nhiều mây, nhiệt độ thấp. Đừng ra ngoài, nếu không..."

Mẹ nói xong liền cởi váy cỏ ra, phần thân dưới của mẹ đột nhiên trần trụi trước mặt Tiểu Đông, khiến Tiểu Đông trợn tròn mắt. 

Phần lớn thời gian hai người quan hệ là vào ban đêm. Xiaodong hiếm khi có thể nhìn rõ phần thân dưới của mẹ vì ánh lửa vào ban đêm rất mờ và thị lực của Xiaodong không tốt. Nhưng lần này vì hai người đã có quan hệ nên việc mẹ anh khỏa thân vào ban ngày rất hiếm khi xảy ra. Điều mà Tiểu Đông không chịu nổi nhất chính là việc mẹ cậu ngồi xổm xuống, tạo thành tư thế nữ nằm trên, ngoại trừ dưới háng không có nam mà là một chiếc chậu gỗ, trên đĩa gỗ bày đầy đồ pha chế từ thảo mộc. 

Môi âm hộ của mẹ bị tách đôi. Nếu Tiểu Đông ở bên dưới, anh ấy có thể đẩy dương vật của mình vào rất dễ dàng. Hai người đã quan hệ tình dục rất nhiều lần. Âm đạo của mẹ đã được dương vật của Tiểu Đông từ từ mở rộng và dần dần thích ứng với kích thước dương vật của Tiểu Đông. Nếu bố và mẹ quan hệ vào thời điểm này, liệu bố có cảm thấy âm đạo của mẹ hơi lỏng ra không? 

"Vứt váy cỏ đi..."

Trong lúc mẹ cô đang lau chùi phần thân dưới của cô, cô nói với Tiểu Đông. Giọng cô ấy run rẩy. Trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn rất xấu hổ. Đây là một cử chỉ dâm dục nhưng cũng là để thể hiện thái độ. Đó cũng là một sự khởi đầu. Cô ấy sẽ phải khỏa thân đối mặt với Xiaodong mỗi ngày. 

Có lẽ cô không thể nhịn được nữa, vì Tiểu Đông cứ nhìn cô rửa vùng kín. Thái độ của anh cho thấy anh không muốn Tiểu Đông nhìn cô như thế này nữa nên tìm cớ đẩy Tiểu Đông ra. 

Nhưng mẹ cô đợi rất lâu cũng không nghe thấy tiếng đáp lại của Tiểu Đông. Khi cô ngẩng đầu lên, Tiểu Đông đang nhìn mẹ cô ngơ ngác rửa sạch vùng kín, thở có chút gấp gáp, váy cỏ trên đũng quần của cô đã bị dương vật của anh nâng lên tạo thành một cái lều lớn. 

"Có mùi Hiểu Đông..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy kẹp hai chân lại, nước xanh vẫn còn đọng trên háng. Nàng mắng nàng, giọng nói trong trẻo vang vọng trong hang động. 

Hiểu Đông bị mẹ mắng nên tỉnh lại, nhanh chóng phản ứng. 

“Váy cỏ vứt đi, không cho tôi mặc sao?”

Mẹ nói với đôi mắt to đẹp, trong mắt có chút xấu hổ và tức giận. 

"Ồ..."

Tiểu Đông nhặt chiếc váy cỏ mà mẹ cởi ra rồi nhanh chóng chạy ra khỏi hang. 

Sau khi Tiểu Đông chạy ra khỏi hang, mẹ cậu thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt đỏ bừng chợt nở nụ cười. Tiểu Đông vừa rồi trông thật dễ thương...

Sau khi Tiểu Đông rời đi, mẹ lại bắt đầu vệ sinh âm đạo cho bé. Mẹ không để ý gì cả, nhưng Tiểu Đông lại nhìn thấy một cảnh tượng khác. Khi mẹ ngồi xổm xuống, hai bên môi bé bị nứt nẻ của mẹ là những giọt sương ẩm ướt. Mẹ trở nên ướt át dưới cái nhìn của Xiaodong.

Sau khi Tiểu Đông bước ra khỏi hang, anh hít một hơi thật sâu. Sau đó hắn nhìn chiếc váy cỏ trong tay không nỡ vứt nó đi.

Thay vào đó, tôi nhặt mấy lá cỏ về đan lại cho mẹ, tôi rất chăm chú. Trong khi đan lát, tôi thỉnh thoảng cúi đầu nghĩ cách để mẹ tôi mặc váy cỏ mà không làm ô nhiễm phần thân dưới của mẹ. 

Xiaodong tuy thích nhìn cơ thể trần trụi của mẹ nhưng lại không muốn mẹ cứ mãi như thế này. Lý do anh từng bày tỏ trước đó là cảm giác bí ẩn. Anh không muốn cảm thấy mệt mỏi với cơ thể trần trụi của mẹ mình. Chỉ có sự tồn tại bí ẩn mới khiến Xiaodong mỗi lần cảm thấy tươi mới về cơ thể của mẹ mình. Đồng thời, mỗi lần cởi chiếc váy cỏ của mẹ ra, Tiểu Đông sẽ cảm nhận được một sự kích thích khác nhau. Nếu váy cỏ không còn nữa, những cảm giác tươi mới và phấn khích này sẽ không tồn tại. 

Mãi đến khi mẹ ra ngoài gọi Tiểu Đông, Tiểu Đông mới quay lại với chiếc váy cỏ mà cô đã đan sẵn. Khi nhìn thấy chiếc váy cỏ mới đan của Tiểu Đông, mẹ cô không nói gì mặc vào và hơi vặn người. Chiếc váy cỏ mới dệt kim của Xiaodong có vẻ thoải mái hơn trước. 

"Hiệu quả sẽ tốt hơn khi váy cỏ được ngâm trong hỗn hợp..."

Buổi tối, nằm trên giường đá, hai người nằm cạnh nhau. Sau chuyện xảy ra, Tiểu Đông có chút cảnh giác. Hai người im lặng hồi lâu nhưng không lên tiếng, vì đêm nay là ngày hai người nên làm tình và sinh con lần nữa…

"Anh... sao anh không đi?" 

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi chợt nhẹ nhàng nói điều gì đó, phá tan sự im lặng.

"Cái gì..."

Xiaodong có lẽ đã suy nghĩ sâu sắc. Sau khi nghe được lời của mẹ, anh chợt cứng người, có chút bối rối hỏi.

"Anh... không phải anh đã nói là anh phải tắm rửa trước đây... kể từ bây giờ sao?"

Mẹ cô nghe xong lời nói của Tiểu Đông có chút ủ rũ, có lẽ cho rằng Tiểu Đông đang trêu chọc mình, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tiểu Đông, có vẻ như Tiểu Đông thật sự không biết chuyện gì đang xảy ra, nên bà có chút ngượng ngùng nói. 

Tối nay là ngày hai người quan hệ tình dục. Nhưng Tiểu Đông lại không nhúc nhích, vì vệ sinh cá nhân của mẹ, Tiểu Đông cũng không có ý định rửa dương vật của mình, vì thế mẹ nhân cơ hội này nhắc nhở. 

"Ôi...Mẹ, tạm thời đừng làm vậy nữa. Về vệ sinh cá nhân, sau khi mọi việc đã được lo liệu xong thì chúng ta đi thôi...cơ thể của mẹ là quan trọng nhất..."

Sau khi hiểu ý của mẹ, trong mắt Tiểu Đông hiện lên vẻ hiểu ý, nhưng lại nói một cách ân cần, trong mắt tràn đầy lo lắng và dịu dàng. 

"Sắc Tiểu Đông..."

Sau khi nghe được câu trả lời của Tiểu Đông, mẹ cô chợt sửng sốt một lúc, rất lâu sau mới tỉnh táo lại. Cô nhẹ nhàng gọi cho Xiaodong. Tên mẹ cô đặt cho Xiaodong cũng đã thay đổi trong hai ngày qua, từ Xiaodong thành Sắc Tiểu Đông. Loại tên này có vẻ thân mật hơn, nhưng không có ý xúc phạm. 

"Hả?"

Hiểu Đông đỏ mặt khi nghe thấy tên mẹ, dường như nhớ lại chuyện xảy ra buổi chiều, trên mặt hiện lên vẻ bối rối đáp lại. 

"Cảm ơn bạn..."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói được mấy lời này nhưng vẻ mặt vẫn bình tĩnh và nghiêm túc. Dường như những lời cảm ơn này xuất phát từ trái tim. 

"Sao đột nhiên cậu lại nói cảm ơn với tôi?"

Tiểu Đông bối rối, nhìn vẻ mặt của hắn thì có vẻ không thích mẹ nói những lời cay nghiệt như vậy với mình. 

"Bởi vì... tôi sẽ không nói cho cậu biết..."

Mẹ cô nói xong lời này, cô đột nhiên nằm quay lưng về phía Tiểu Đông, vẻ mặt có chút choáng váng và bối rối. Sau một thời gian, Xiaodong đã hiểu ra. 

Lời nói của mẹ tuy biết ơn nhưng lại càng cảm động hơn, bởi vì Tiểu Đông không chỉ tập trung quan hệ tình dục với mẹ vì ham muốn. Anh đang nghĩ về thi thể của mẹ mình. Thành thật mà nói, mẹ anh thậm chí còn không nghĩ đến điều đó ngay bây giờ. Cô đang nghĩ tối nay là ngày hai người làm tình nên cô đã tự làm mình phát ốm. Chuyện đã quên, nhưng Tiểu Đông lại không ngờ nhớ tới, càng cẩn thận hơn mẹ mình. Điều này cho thấy Xiaodong thực sự quan tâm đến mẹ mình và quan tâm đến bà. Không giống như những người đàn ông khác là động vật suy nghĩ bằng thân dưới, ít nhất Xiaodong thì không. Làm sao anh có thể giữ cho mẹ mình không bị lay động?

"Anh... anh có chịu được không?"

Hai người im lặng hồi lâu, giọng mẹ lại vang lên. Mẹ quay lưng về phía Tiểu Đông, vẻ mặt ngượng ngùng dường như nặng nề hơn trước, không biết tại sao. 

"Chịu được...Tôi chịu được..."

Tiểu Đông trả lời rất chắc chắn. Xiaodong lúc này đang nằm ngửa. Tại sao chiếc chăn bông lá cọ được dựng lên như một chiếc lều nhỏ, vị trí vẫn ở dưới háng Tiểu Đông. 

"Ồ..."

Tiểu Đông nói xong không bao lâu, Tiểu Đông đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. Anh ngạc nhiên và có chút nhẹ nhõm. Thì ra mẹ anh đột nhiên đưa tay ra sau, chạm chính xác vào háng Tiểu Đông và vuốt ve dương vật của Tiểu Đông nên Tiểu Đông rên rỉ. 

"Sắc Hiểu Đông, ngươi dám lừa gạt ta, ngươi nhịn không được, sao có thể..."

Mẹ đột nhiên quay người, vùi mặt vào vai Tiểu Đông, không cho Tiểu Đông nhìn thấy mặt mẹ, nhưng mẹ ác độc nói, giọng lại run run. 

Mẹ tôi muốn làm những việc này nhưng lại rất ngại ngùng và đấu tranh nội tâm để cho phép mình làm mọi việc. Đây là cuộc đấu tranh. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng..."

Có lẽ để trừng phạt Tiểu Đông, mẹ cô không khỏi ôm cô mạnh hơn một chút, Tiểu Đông kêu lên một tiếng đau đớn. 

“Để anh giúp em, nhắm mắt lại và đừng nhìn trộm…”

Sau khi nghe thấy tiếng Tiểu Đông gọi, mẹ cô không khỏi thì thào. Cuối cùng, giọng cô ấy ngày càng nhỏ hơn. Mẹ cô nói xong, Tiểu Đông dường như nghĩ tới điều gì đó, nhanh chóng nhắm mắt lại. Trong nháy mắt nhắm mắt lại, trong mắt Tiểu Đông tràn ngập hưng phấn cùng vô cùng chờ đợi. 

Dừng một chút, mẫu thân nhẹ nhàng ngập ngừng ngẩng đầu lên, rời mặt khỏi vai Tiểu Đông, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiểu Đông. Bà phát hiện Tiểu Đông quả thực đã ngoan ngoãn nhắm mắt lại, mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Cô bước ra khỏi chăn bông lá cọ, liếc nhìn đống lửa vẫn đang cháy, rồi nhìn Tiểu Đông ngoan ngoãn. Mẹ cô từ từ mở chăn ra. Lúc này, phần thân dưới của Xiaodong vẫn đang mặc váy cỏ. Mẹ cô từ từ cởi chiếc váy cỏ của Tiểu Đông. Khi đến lúc phải cởi nó ra, Tiểu Đông đã hợp tác giơ háng lên, để mẹ cô nhẹ nhàng cởi váy cỏ ra. 

Sau khi cởi váy cỏ, dương vật cương cứng của Tiểu Đông lộ ra trước mắt mẹ. Dương vật rất cương cứng, thể hang phồng lên đầy máu, da căng bóng và sáng bóng. Con mắt ở phía trên quy đầu vẫn tiết ra một ít chất nhầy. Chất nhầy pha lê cũng phản chiếu ánh sáng của lửa trại. 

Tiểu Đông lúc này nhắm mắt lại, hô hấp càng lúc càng gấp. Tiểu Đông lúc này chắc hẳn đang rất mong chờ. Mẹ anh ấy sẽ giúp anh ấy như thế nào? 

Giúp anh ta thủ dâm, hay cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng? 

Dù sao cũng không phải là miệng quan hệ, Tiểu Đông còn chưa tắm rửa... "Ồ..."

Ngay khi Tiểu Đông nhắm mắt suy đoán, cậu bất ngờ rên rỉ, bởi vì tay mẹ cậu đã chạm vào cuống của Tiểu Đông và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Hơi thở của Tiểu Đông càng lúc càng dồn dập, vậy tại sao mẹ cậu lại không như vậy? 

Cô nhìn dương vật của người đàn ông trước mặt, dương vật đã đưa vào cơ thể cô rất nhiều lần, dương vật khiến cô rên rỉ khe khẽ và cảm thấy ngây ngất. Hơi thở của mẹ cô ngày càng dồn dập. Vuốt ve một lúc, mẹ cô bắt đầu bắt chước Xiaodong và bắt đầu vuốt ve dương vật của Xiaodong lên xuống để giúp Xiaodong thủ dâm. Mẹ cô đã từng nhìn thấy Tiểu Đông thủ dâm trước đây nên cũng làm theo kiểu đó và học rất tốt, nhưng động tác hơi cứng. 

"Đợi đã...Mẹ ơi, đau quá..."

Sau khi được mẹ ôm một lúc, Tiểu Đông đột nhiên thọc vào háng mình, nói đau, dùng cả hai tay nhẹ nhàng giữ cổ tay mẹ để ngăn bà cử động. 

"Làm sao có thể... Khi nhìn thấy em anh đã nghĩ đây là bộ dạng của em..."

Mẹ tôi nói với hơi thở có phần gấp gáp, vẻ mặt có chút khó hiểu. 

"Phương pháp của ngươi sai rồi, hơn nữa... cần bôi trơn. Hiện tại có chút khô, ngươi xoa sẽ đau..."

Tiểu Đông nhắm mắt lại nói: "Nếu không phải nam nhân, nhất định sẽ không cảm nhận được vấn đề này. Trong quá trình thủ dâm, bao quy đầu của nam giới cọ xát vào quy đầu và rãnh vành, cần một ít chất bôi trơn mới có thể cảm thấy thoải mái. Nếu dương vật của nam giới quá cương cứng, thủ dâm khô sẽ khiến nam giới đau đớn và khó chịu." 

"Ồ..."

Sau khi mẹ nghe thấy điều này, trong mắt mẹ hiện lên một tia hiểu biết. Cô ấy ngừng thủ dâm với Xiaodong, và vẫn giữ dương vật của Xiaodong bằng cả hai tay, như thể cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Tiểu Đông cảm thấy đau, hắn đã ngừng thủ dâm chưa? 

Tuy nhiên, nhìn dương vật của Tiểu Đông cứng đến mức nào, trong mơ tôi không chịu nổi, khiến Tiểu Đông không thể lên xuống. 

Mẹ suy nghĩ một hồi, mẹ thấy má bà mấp máy vài cái, hình như lưỡi bà đang chuyển động trong miệng. Sau đó, cổ họng cô ấy chuyển động và có vẻ như cô ấy đã nuốt một ngụm nước bọt của chính mình. 

"Ờ..."

Đột nhiên Tiểu Đông phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, bởi vì mẹ cậu cúi đầu, thè cái lưỡi ướt át ra liếm vào con mắt quy đầu và rãnh vành của Tiểu Đông. Quy đầu khô ráo và sáng bóng ban đầu của Xiaodong trở nên ẩm ướt. Cùng lúc đó, bàn tay của mẹ cô nhẹ nhàng và từ từ nắm lấy dương vật của Xiaodong. 

"Mẹ, đừng... Con còn chưa giặt... chôn..."

Tiểu Đông nhắm chặt mắt, cau mày, tận hưởng cái lưỡi và âm thanh ngọt ngào của mẹ, nhưng cậu vẫn run rẩy nói rằng vào thời điểm quan trọng này, Tiểu Đông vẫn đang nghĩ đến việc vệ sinh của mẹ mình, điều này càng khiến cho Tiểu Đông sủng ái trong lòng mẹ cô càng thêm mạnh mẽ. 

"Bah...không sao đâu, tôi không bận tâm đâu..."

Mẹ dùng lực mút quy đầu của Tiểu Đông và phát ra âm thanh giòn tan. Sau đó cô ấy nói nhỏ nhẹ và tán tỉnh. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, tóc cô xõa xuống che khuất khuôn mặt...

"Vuỵt..."

Mẹ ngậm quy đầu của Tiểu Đông trong miệng, đôi môi đỏ mọng không ngừng mút, đồng thời đôi tay xinh đẹp không ngừng chuyển động. Đây không phải là lần đầu tiên cô thổi kèn cho Tiểu Đông nhưng đây là lần đầu tiên cô thổi kèn cuồng nhiệt như vậy. 

Xiaodong không ngừng di chuyển hông và hợp tác với tình dục bằng miệng của mẹ. Tiểu Đông đang nghĩ đến sức khỏe của mẹ mình, còn mẹ lại đang nghĩ đến mong muốn của Tiểu Đông. Giờ phút này, trong lòng hai người đều quan tâm đến nhau, trái tim của họ lúc này đã thực sự hòa nhập với nhau. 

"Mẹ...Mẹ...con muốn...con muốn xuất tinh..."

Một phút sau, toàn thân Tiểu Đông cơ bắp đều run lên, đồng thời phát ra khàn khàn thanh âm. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. Vốn dĩ Tiểu Đông có thể kéo dài hơn nửa giờ, nhưng lần này Tiểu Đông chỉ kéo dài năm phút. Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ anh sử dụng kiểu quan hệ bằng miệng này. Phương pháp thủ dâm cộng với sự chán ghét và thiếu tình cảm của người mẹ đã khiến Xiaodong không thể chịu đựng được cuộc giao hợp ngắn ngủi. Anh nhắc nhở mẹ bằng lời, nhưng sau khi mẹ cô nghe thấy, cô vẫn không nhổ quy đầu của Tiểu Đông ra, vẫn ngậm chặt trong miệng, đồng thời tốc độ vuốt ve của tay cô càng tăng tốc. 

"Ồ... à..."

Sau vài giây, háng của Tiểu Đông đột nhiên nhô lên, quy đầu to lớn mà mẹ cậu không thể cầm được đột nhiên đẩy vào miệng mẹ cậu. Tuy nhiên, đôi môi của mẹ anh vẫn nhất quyết nắm lấy quy đầu của Xiaodong. Tinh dịch của Tiểu Đông bị mẹ cậu xịt vào miệng. Đũng quần của Dong lên xuống mấy lần rồi từ từ dừng lại. Xiaodong dường như đột nhiên mất đi sức lực. Anh nằm uể oải trên chiếc giường đá và thở hổn hển. Mẹ anh ngậm quy đầu của Xiaodong vào miệng. Sau khi cô cảm thấy Tiểu Đông ngừng phun thuốc, mẹ cô mới chậm rãi nhổ quy đầu của Tiểu Đông ra. 

Khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng tách ra khỏi đầu quy đầu của Tiểu Đông, mẹ mút mạnh, phát ra tiếng bốp và hút tinh dịch trong mắt Tiểu Đông ra. 

Sau khi nhổ ra quy đầu của Tiểu Đông, mẫu thân đứng dậy đi vòng qua thi thể Tiểu Đông, chạy xuống giường đá, miệng há hốc, chạy ra ngoài hang. Sau đó cô cúi xuống và nhổ tinh dịch của Xiaodong ra. Tinh dịch đặc, màu trắng chảy ra từ miệng người mẹ. Tinh dịch rất đặc và dính. Sau khi phun ra tinh dịch từ miệng người mẹ, nó kết thành một sợi tơ, kéo dài rất lâu rồi đứt ra. Sau khi phun tinh dịch vào miệng, một vũng tinh dịch màu trắng và nước bọt của mẹ đọng lại trên mặt đất. 

Sau khi mẹ phun ra tinh dịch, mẹ quay lại hang, đổ một ít nước dừa rồi đi ra ngoài hang súc miệng. Trong quá trình này, Tiểu Đông vẫn nằm trên giường đá, nghiêng đầu nhìn bóng lưng mẹ. Trên mặt Tiêu Đông hiện lên nụ cười vui vẻ. Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, ở lại hòn đảo này cả đời có ích gì? 

Mẹ cô súc miệng xong, cô quay lại giường đá, nằm xuống bên cạnh Tiểu Đông. Tiểu Đông mở mắt ra nhìn mẹ. Mẹ anh đỏ mặt trợn mắt nhìn Tiểu Đông. Nụ cười của Tiểu Đông khiến mẹ cô cảm thấy rất ngượng ngùng. 

“Se Hiểu Đông, nếu anh còn cười nữa thì đừng nghĩ tới nữa…”

Cuối cùng, cô không thể chịu nổi nụ cười của Tiểu Đông nữa nên mẹ cô đã mắng mỏ gì đó. 

"Được rồi, anh sẽ không cười. Sở dĩ anh cười không phải là để cười em, mà là vì anh cảm thấy ở bên em thật sự rất vui vẻ."

Tiểu Đông ngừng cười, nhưng trên mặt vẫn tràn đầy hạnh phúc. 

"Được rồi, tôi tha thứ cho bạn, đi ngủ đi..."

Hai người nằm cạnh nhau chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Xiaodong và mẹ anh sống một cuộc sống bình thường và mối quan hệ hàng ngày của họ được cải thiện đáng kể. 

Vì vấn đề sức khỏe thể chất của mẹ nên Xiaodong chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ. 

Sau nửa tháng, âm đạo của mẹ tôi không còn ngứa nữa. Buổi tối lại đến giờ đi ngủ, mẹ tôi đã sớm nằm xuống giường đá, đắp chăn lá cọ. 

Còn Tiểu Đông thì bận đi đi lại lại trong hang. Sau khi mẹ lâm bệnh, Tiểu Đông đảm nhận phần lớn công việc hàng ngày và hiếm khi để mẹ làm việc đó. Mặc dù Xiaodong rất mệt nhưng anh ấy rất thích thú. Mẹ anh vẫn an ủi Tiểu Đông hai đêm một lần, nhưng bà vẫn cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm giống như ngày hôm đó. Xiaodong chỉ có thể kéo dài chưa đầy mười phút. Nhưng khi số lần tăng lên, sự mới lạ của Xiaodong dần mất đi, và anh ấy kiên trì ngày càng lâu hơn. Mới lần trước, Tiểu Đông cư nhiên kiên trì suốt nửa canh giờ. Sau khi Xiaodong xuất tinh, mẹ cậu lắc cánh tay và cổ tay, sau đó xoa bóp má, thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng cho Xiaodong khiến tay và miệng cô bị tê. 

Đêm nay, lại đến lúc Tiểu Đông phải trút giận. Mẹ cô nhìn thấy bóng dáng bận rộn của Tiểu Đông, liền sờ má cô, nở nụ cười gượng. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm với Xiaodong ngày càng trở nên mệt mỏi, tôi đã nhịn được nửa tháng. Việc quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm cho Xiaodong khiến Xiaodong cảm thấy dễ chịu nhưng lại khiến mẹ cô đau khổ. Mỗi lần mẹ phục vụ Tiểu Đông, cô đều cảm thấy khó thở. Một phần là mệt, phần còn lại là... Mỗi lần sau khi Tiểu Đông xuất tinh, mẹ phải vệ sinh tay, miệng và vùng kín của con. Càng nhiều lần, vùng kín của mẹ càng ẩm ướt. 

Nửa tháng qua, Tiểu Đông cũng không đề nghị quan hệ với mẹ mình vì không biết tình trạng của mẹ bà đã khá hơn hay chưa, hơn nữa cách quan hệ thay thế này cũng tốt. 

"Đi ngủ nhanh đi..."

Sau khi Tiểu Đông thu dọn xong, lau mồ hôi trên trán, ngẩng đầu nhìn chiếc giường đá. Mẹ anh đang nằm trên chăn và nhìn anh bằng đôi mắt to. Tiểu Đông đỏ mặt mỉm cười. Mẹ anh quay lại và nói với Xiaodong. 

Tiểu Đông đi tới bên giường, nằm ở trên giường đá, nằm ngửa. Mấy ngày nay Tiểu Đông đều nằm trên giường đá. Sau đó, mẹ cậu chủ động cởi váy cỏ cho Tiểu Đông rồi bắt đầu. 

"Tối nay còn cần ta chủ động sao?"

Im lặng hồi lâu, mẹ cũng không đứng dậy cởi váy cỏ cho Tiểu Đông. Thay vào đó, cô tiếp tục nằm cạnh Xiaodong và thì thầm với Xiaodong. 

Tiểu Đông quay đầu nhìn mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc, sau đó lại có chút hiểu biết. 

Mấy ngày nay, cách làm tình chắc chắn là mẹ chủ động, Tiểu Đông thụ động hưởng thụ. Hiện tại mẹ yêu cầu Tiểu Đông chủ động, chỉ có thể nói là mẹ đang tán tỉnh Tiểu Đông. Cô cảm thấy cơ thể mình gần như đã bình phục và có thể quan hệ tình dục với Xiaodong. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Sau khi Hiểu Đông im lặng một lúc, anh nhẹ nhàng hỏi. Mẹ anh không trả lời. Cô chỉ vùi mặt vào vai Tiểu Đông để Tiểu Đông không nhìn thấy biểu cảm của cô. Sau đó cô gật đầu, dụi mặt vào cơ bắp tay của Tiểu Đông. 

"Bạn có chắc không?"

Tiểu Đông lo lắng cho sức khỏe của mẹ nên không khỏi lớn tiếng khẳng định chỉ cần mẹ gật đầu lần nữa, Tiểu Đông nhất định sẽ quay lại đè mẹ xuống dưới, sau đó mọi chuyện bắt đầu thay đổi. 

Sau khi nghe câu hỏi thứ hai của Tiểu Đông, mẹ cô dời mặt khỏi vai Tiểu Đông. Nhìn vẻ mặt Tiểu Đông và vẻ lo lắng trên mặt Tiểu Đông, mẹ cô suy nghĩ một lát. 

"Chắc sẽ tốt hơn thôi, hôm nay tôi không thấy ngứa nữa..."

Mẹ trả lời thành thật. 

"Điều đó có nghĩa là hôm qua thì ngứa, nhưng hôm nay thì không, phải không?"

Tiểu Đông hỏi, mẹ cậu ngoan ngoãn gật đầu. 

"Không được, chúng ta phải đợi ngươi khỏi bệnh. Cho dù từ hôm nay trở đi ngươi không ngứa nữa thì cũng phải tiếp tục uống thuốc ít nhất nửa tháng. Chỉ khi nửa tháng không tái phát, chúng ta mới có thể chứng minh ngươi đã khỏi bệnh..."

Sau khi Hiểu Đông biết được, anh kiên quyết từ chối không chút do dự. 

"Được, ta nghe ngươi, ngươi làm sao nghiêm túc như vậy?"

Mẹ nghe xong lời nói của Tiểu Đông, trong mắt mẹ hiện lên cảm xúc, nhưng bà vẫn nói với vẻ tức giận. 

Tiểu Đông cười ngượng ngùng. Anh chỉ nghiêm túc được một lúc thôi. Nếu như hắn có thể nghiêm túc ở trước mặt mẹ, Tiểu Đông thật sự không làm được, bởi vì sự nịnh nọt của mẹ khiến Tiểu Đông căn bản không thể nổi nóng. 

Tuy nhiên, người mẹ không im lặng được lâu. Cô đưa tay tới eo Tiểu Đông, chuẩn bị cởi váy cỏ cho Tiểu Đông. Đêm nay là ngày để Tiểu Đông trút giận. Dương vật của Xiaodong đã thích nghi với kiểu đời sống tình dục này. Lúc này, nó đã dựng lên một cách tự nhiên, vạt cỏ được dựng lên như một chiếc lều nhỏ. 

"Tạm biệt mẹ..."

Nhưng Tiểu Đông bất ngờ nắm lấy tay mẹ ngăn cản bà cởi váy cỏ, đồng thời từ chối. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không thích những gì tôi đã làm à?"

Mẹ nhìn thấy Tiểu Đông cự tuyệt, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Không..."

Tiểu Đông lắc đầu. 

"Điều đó có nghĩa là bạn không thích tôi?"

Mẹ hỏi lại. 

"Không, không, tôi chỉ sợ mệt quá thôi... này..."

Sau khi nghe lời mẹ nói và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Tiểu Đông nhanh chóng thả bàn tay đang trói cổ tay mẹ ra, xua tay nói rằng tưởng mẹ thực sự hiểu lầm nên vội vàng giải thích. 

Nhưng vừa mới buông tay ra, đôi tay không bị trói của mẹ đã cởi trói cho chiếc váy cỏ của Tiểu Đông. Thân dưới của Xiaodong đột nhiên trở nên trần trụi, dương vật to lớn và cương cứng lộ ra. Tiểu Đông còn chưa nói xong đã biến thành một tiếng cảm thán yếu ớt...

"Mấy ngày nay ta thật sự mệt mỏi, bởi vì bệnh tình của ngươi càng ngày càng nặng giống như ngươi. Nhưng hiện tại ta đã có phương pháp mới chữa trị, xem lần này có thể kéo dài bao lâu..."

Mẹ nhéo dương vật của Tiểu Đông, trong mắt mỉm cười nói. Sau bao lần quan hệ và những cách quan hệ mới, hai người đã cởi mở hơn với nhau nên không còn ngại ngùng khi nói chuyện. Nhưng lần này, trong mắt mẹ hiện lên rất nhiều sự ngượng ngùng. Có thể nào mẹ lại có vài mánh khóe mới chăng? 

"Ồ..."

Sau khi Tiểu Đông nghe được lời của mẹ, trong mắt hiện lên một nụ cười, như đang nói với mẹ: Con không tin, nhưng Tiểu Đông chưa kịp bày tỏ điều này bằng một nụ cười, mẹ cậu đã đưa quy đầu của Tiểu Đông vào miệng, Tiểu Đông rên rỉ. Cùng lúc đó, thân thể của mẹ anh bắt đầu từ từ di chuyển xuống, nằm ở dưới thắt lưng của Tiểu Đông. 

Mấy ngày nay, mẹ tôi đều nằm dưới eo Tiểu Đông, môi ngậm dương vật của Tiểu Đông, dùng hai tay vuốt ve dương vật của Tiểu Đông. Lần này cũng vậy. 

"Vuỵt..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mút lấy quy đầu của Tiểu Đông, phát ra từng đợt mút âm thanh. Dù đã trải qua mấy lần nhưng cơ thể Tiểu Đông vẫn phục vụ cô một cách mạnh mẽ. Mặc dù mất đi chút tươi mát nhưng Tiểu Đông sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với cơ thể của mẹ. 

Tay mẹ đang vuốt ve dương vật của Tiểu Đông, nhưng lần này thì khác. Môi của mẹ và quy đầu của Tiểu Đông hòa vào nhau. Ngày xưa hai đứa thân nhau lắm, mẹ mút rất chặt. Mặc dù miệng mẹ rất ẩm ướt, mẹ sẽ hút khô quy đầu của Tiểu Đông, nhưng lần này nước bọt của mẹ cứ chảy từ quy đầu của Tiểu Đông xuống trục dương vật của Tiểu Đông. Khi mẹ cô di chuyển tay, trục dương vật của Xiaodong được bao phủ bởi nước bọt của mẹ cô, cũng như dịch tuyến tiền liệt do mắt Xiaodong tiết ra, nhưng dịch tuyến tiền liệt đã được nước bọt của mẹ cô trung hòa.

Bàn tay mẹ đã đẫm chất lỏng, rời khỏi dương vật của Tiểu Đông và chạm tới lưng cô. Quy đầu của Tiểu Đông vẫn còn ở trong miệng, nhưng tay cô đã cởi bỏ bộ quần áo rơm của mình. Khi bộ quần áo rơm tuột xuống, cặp vú trắng như tuyết của mẹ cô bất ngờ lộ ra ngoài không khí. Họ đột nhiên mất đi sự kiềm chế của bộ quần áo rơm. Núm vú đỏ tươi trên đỉnh bầu ngực tuyết khẽ nhảy lên xuống...

Trong quá trình này, Xiaodong liên tục quan sát mẹ mình bên dưới cho mình quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm. Tác động thị giác này khiến Tiểu Đông càng cảm thấy kích thích hơn. Xiaodong luôn bị thoái hóa đốt sống cổ và thường xuyên bị đau cổ. Lúc này, Xiaodong dường như đã khỏi bệnh hoàn toàn. Nâng cổ lâu như vậy mà vẫn khỏe như vậy.

Mẹ vừa mút quy đầu của Tiểu Đông vừa nhổ nước bọt. Nước bọt được bôi ra sau dương vật bằng cả hai tay. Sau đó, cô rảnh tay bôi nước bọt vào bên trong ngực, tay còn lại vẫn vuốt ve dương vật của Tiểu Đông.

"Ồ..."

Tiểu Đông phát ra một tiếng rên rỉ bất thường. Mẹ đã trải đều bên trong hai bầu ngực của cô, sau đó dùng hai tay thả dương vật của Tiểu Đông ra, đặt nó ở bên ngoài hai bầu ngực của cô, ép hai bầu ngực của cô vào nhau, kẹp dương vật của Tiểu Đông bằng bên trong ngực phủ đầy nước bọt của chính cô, rồi bắt đầu từ từ lắc lư ngực cô lên xuống, xoa xoa dương vật của Tiểu Đông. Đây chắc chắn là nỗ lực đầu tiên của mẹ, nhưng động tác và phương pháp vô cùng chuẩn bị, khiến Tiểu Đông phát ra một tiếng rên rỉ quái dị. Dương vật bẩn thỉu nhất của anh thực sự được bao bọc bởi bộ ngực thiêng liêng nhất của mẹ anh. Hơn nữa, bộ ngực của mẹ thật mềm mại, không kém gì âm đạo của mẹ nên trong mắt Tiểu Đông tràn ngập dục vọng. Trong lúc mẹ cô đang cho Tiểu Đông quan hệ bằng ngực, đôi môi đỏ mọng của bà vẫn ngậm chặt quy đầu của Tiểu Đông. Điều này là do dương vật của Xiaodong có chiều dài vừa đủ. 

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bị chính tay mẹ bóp ra tạo thành một khe hở sâu, dương vật sẫm màu của Tiểu Đông bị kẹp trong đó. Sự tương phản về màu sắc rất sắc nét. Thân dày kéo khe hở của mẹ ra khỏi độ cong của thân dương vật. Bộ ngực dính đầy nước bọt của mẹ, cọ vào dương vật của Tiểu Đông, phát ra tiếng kêu cót két. Miệng mẹ ngậm lấy quy đầu của Tiểu Đông, không ngừng mút lên nuốt xuống. Trong khi khạc nhổ, miệng mẹ cô tiếp tục tiết ra nước bọt có tác dụng bôi trơn. Mọi thứ phối hợp với nhau một cách ngầm hiểu và phối hợp đến mức đốt sống cổ của Xiaodong không còn đau nữa. Anh chỉ ngước nhìn dương vật của mình được phục vụ bởi đôi môi và bộ ngực đỏ mọng của mẹ anh. Đó là nơi sạch sẽ và thiêng liêng nhất trên cơ thể mẹ anh. Lúc này, dương vật của chính anh cũng bị chạm vào. Bạn có thể tưởng tượng được sự kích thích và hưng phấn trong lòng Tiểu Đông.

Lúc này, mẹ đang nằm giữa hai chân Tiểu Đông, hai chân quỳ trên giường đá và chiếu rơm, phần thân trên nằm giữa hai chân Tiểu Đông. Tư thế này là một kiểu doggy tiêu chuẩn. Nếu có người đàn ông đứng sau mẹ, anh ta có thể dễ dàng đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và bơm nó. Lúc này mông mẹ đã nhô cao. Khi người mẹ lắc lư, chiếc váy cỏ tách ra khỏi đỉnh mông, khe hở mông của người mẹ lờ mờ hiện ra. Âm đạo ở giữa mông hơi tách ra do mông nhô lên. Nó được bao quanh bởi lông mu dày và màn đêm quyến rũ. Miệng âm đạo của mẹ cô phản chiếu ánh sáng huỳnh quang. Đó là chất nhầy do âm đạo của mẹ tiết ra. Cô ấy đã rất muốn nó rồi. Âm đạo ngứa ngáy khiến cô nóng lòng muốn dương vật của Tiểu Đông đưa vào để thỏa mãn, nhưng lúc này cô không thể làm được. Theo thỏa thuận với Tiểu Đông, cô chỉ có thể chịu đựng thêm nửa tháng nữa.

"À... à..."

Không lâu sau, Tiểu Đông phát ra một tiếng rên khàn khàn, như đang giãy giụa trước cái chết, cơ thể cong lên và cứng đờ, đồng thời trục dương vật bắt đầu co lại không ngừng, đẩy vú mẹ lên theo hình vòng cung vặn vẹo. 

Cũng giống như những lần trước, mẹ dùng miệng mút quy đầu của Tiểu Đông. Tinh dịch của Tiểu Đông tiếp tục xuất tinh, từng giọt đều xuất vào miệng mẹ. Tuy nhiên, lần này có vẻ khác. Miệng mẹ dường như không thể chịu nổi. Cuối cùng, một ít tinh dịch tràn ra từ khe hở giữa miệng mẹ và quy đầu của Tiểu Đông. Tinh dịch đặc sệt nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Tinh dịch của Tiểu Đông lần này cũng làm vấy bẩn ngực mẹ, đây là lần đầu tiên của mẹ. 

Tiểu Đông nằm trên giường thở hổn hển, bất động. Sau khi mẹ anh nhổ dương vật của Tiểu Đông ra, bà chạy ra khỏi giường ôm ngực. Sở dĩ cô ôm ngực là vì ngực cô vẫn còn chứa rất nhiều tinh dịch của Tiểu Đông. Nếu cô buông ngực ra, tinh dịch sẽ chảy xuống ngực và rơi xuống tấm thảm rơm. Vì thế mẹ không ngừng bóp ngực, dùng khe ngực của mình làm vật chứa đựng tinh dịch của Tiểu Đông ra ngoài hang. Sau đó cô ấy phun ra tinh dịch của Xiaodong và đồng thời thả ngực ra. Tinh dịch màu trắng đục của Xiaodong chảy từ miệng và ngực xuống đất. 

Lần này Tiểu Đông có lẽ đã quá hưng phấn. Tinh dịch anh xuất ra nhiều hơn những lần trước và nồng độ cũng cao hơn rất nhiều. Nhìn thấy tinh dịch trên mặt đất, mặt mẹ anh đỏ bừng vì xấu hổ. Đồng thời, cô kẹp hai chân lại với nhau và xoa bóp vài lần. Mấy ngày nay Tiểu Đông vui vẻ nhưng mẹ cô chỉ thấy đau lòng. Thực ra mẹ cô đã rất muốn rồi nhưng Tiểu Đông lại không đồng ý. Mẹ cô giống như một cô con dâu nhỏ đức hạnh, ngoan ngoãn nghe lời Tiểu Đông.

Sau khi nhổ tinh dịch vào miệng, mẹ cô lấy thìa dừa và chậu gỗ múc nước rồi đi ra ngoài hang súc miệng. Nhưng lần này có thêm một bước nữa. Mẹ lấy muỗng dừa đổ nước lên ngực để rửa sạch tinh dịch của Tiểu Đông. Bộ ngực trắng nõn ướt đẫm dưới ánh trăng, phản chiếu ánh trăng bên ngoài. Bộ ngực rất thẳng và đầy đặn, nhưng phần thịt vú trắng bên trong lại hơi ửng hồng, vùng ửng hồng rất giống với cuống của Tiểu Đông. 

Dòng nước mát rửa sạch vết bẩn trên người mẹ, đồng thời cũng làm dịu đi ham muốn đang dâng lên trong cơ thể mẹ từng chút một…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thác Nước

Ngày qua ngày trôi qua, nửa tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Trong nửa tháng qua, mẹ tôi cứ hai ngày lại trút giận lên Tiểu Đông bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng, thủ dâm và quan hệ tình dục bằng vú. Sở dĩ cô dùng nhiều thủ đoạn như vậy là để Tiểu Đông xuất tinh nhanh hơn và tiết kiệm cho mẹ nhiều sức lực. Đó cũng là vì mẹ cô đã khen thưởng Tiểu Đông. 

Nửa tháng sau, cũng đến lúc Tiểu Đông và mẹ quan hệ.

Trưa hôm đó, hai người đang ăn tối. Tâm trạng của Tiểu Đông rất tốt. Sau khi chịu đựng lâu như vậy, cuối cùng anh cũng có thể tận hưởng cơ thể của mẹ mình một lần nữa. Bàn tay, miệng và ngực của mẹ anh tuy cũng rất tốt nhưng không bằng âm đạo của phụ nữ. Âm đạo được tạo ra dành riêng cho tình dục. Sự nhỏ gọn, nóng bỏng và trơn trượt của âm đạo là không thể so sánh được. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, mẹ cô đã tận tâm phục vụ Tiểu Đông, luôn kiên nhẫn. Tiểu Đông cũng muốn giúp mẹ, chẳng hạn như dùng ngón tay, nhưng rốt cuộc ngón tay của bé không được vệ sinh. Để tránh cho mẹ mình bị nhiễm bệnh, Xiaodong đã không làm điều đó. 

Nhưng được nửa đường, Xiaodong suy nghĩ rất lâu và đề nghị cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng. Dù sao mẹ cô cũng chưa từng thử qua, miệng còn sạch hơn cả ngón tay nhưng mẹ cô vẫn từ chối vì vẫn chưa vượt qua được mức độ tâm lý. Cô hoàn toàn không thể để Tiểu Đông liếm âm đạo của mình, mẹ cô vẫn tò mò và mong đợi nhưng lý do vẫn khiến cô từ chối. 

"Tiểu Đông..."

Mẹ đang ăn đột nhiên ngẩng đầu lên nói với Tiểu Đông. Hai ngày qua mẹ có vẻ hơi lơ đãng, như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Có chuyện gì thế?" 

Tiểu Đông đang nghĩ tới chuyện xảy ra tối nay thì dòng suy nghĩ của hắn đột nhiên bị mẹ cắt đứt, hắn không khỏi nghi hoặc hỏi. 

"Tháng này kinh nguyệt của tôi không đến..."

Suy nghĩ một lúc, mẹ tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

"Cái gì?"

Có lẽ Tiểu Đông vẫn chưa khôi phục lại suy nghĩ của mình. Nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông sửng sốt một chút, nhưng sau đó đột nhiên hiểu ra. 

"Bạn có nó không?"

Tiểu Đông hỏi, nhưng vẻ mặt lại phức tạp, bao gồm vui mừng, có chút khẩn trương, còn có một chút lo lắng ẩn giấu. 

"Không hẳn, nhưng có khả năng. Cũng có thể là kinh nguyệt bị chậm lại. Đáng tiếc, ở đây không có que thử, nếu không tôi có thể làm xét nghiệm..."

Cảm xúc của người mẹ lúc này cũng rất phức tạp. Đương nhiên, có niềm vui chào đón một cuộc sống mới nhưng cũng có nỗi lo lắng khi mang thai và một chút tội lỗi. Cô đang mang thai và đứa trẻ không phải của chồng cô.

"Sẽ mất bao lâu để xác nhận?"

Tiểu Đông hỏi. Anh thậm chí còn không nhận ra điều đó. Khi hỏi câu này, giọng anh run run và rất lo lắng. Hơn nữa trong lòng hắn cũng rất hưng phấn. Nếu mẹ anh ấy thực sự có con thì anh ấy sẽ là bố. 

"Còn có ít nhất sáu tuần, sau sáu tuần mãn kinh, nếu thật sự có thai, sẽ có phản ứng..."

Mẹ vừa ăn vừa nói nhưng vẻ mặt rất phức tạp. Cô có quan hệ với Tiểu Đông với lý do có con. Bây giờ cô ấy có thể đang mang thai. Cảm xúc của người mẹ thật phức tạp. Cô không biết liệu mình có thực sự muốn đứa con này hay không, cũng không biết liệu mình có bằng lòng có được đứa con này hay không. 

"Được rồi! Hãy đợi đấy, trong khoảng thời gian này cậu sẽ không phải lao động gì cả, mọi chuyện cứ giao cho tôi..."

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông hít sâu một hơi rồi nói. Dù không thể hiện ra ngoài nhưng Tiểu Đông vẫn tỏ ra vui vẻ. 

Sau khi mẹ con Xiaodong ăn trưa xong, Xiaodong vội vàng dọn dẹp bàn ăn và đống bừa bộn. Khi mẹ cậu cầm chổi lên định quét sàn thì Tiểu Đông đã giật mất cây chổi. Tóm lại là anh không cho mẹ làm việc gì cả. 

Trước khi mẹ cô hoàn toàn xác nhận điều đó, Xiaodong đã coi cô như một phụ nữ đang mang thai. 

Cuối cùng, mẹ chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi trên giường đá nhìn Tiểu Đông bận rộn bận rộn. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Tiểu Đông bắt đầu dệt quần áo rơm, chiếu rơm và chăn bông mới. Tóm lại, Tiểu Đông rất bận rộn. 

"Tiểu Đông..."

Mẹ ngồi trên giường, nhìn tấm lưng bận rộn của Tiểu Đông, không khỏi nói. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Xiaodong quay lại và nói với một cây kim xương làm bằng xương cá trong miệng. 

“Nếu tôi thực sự có thai, lỡ như trong quá trình sinh nở xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao…”

Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi nhẹ nhàng nói, trong mắt có chút sợ hãi và sợ hãi. 

"Im đi! Đừng nản chí thế..."

Sau khi nghe mẹ nói, Tiểu Đông nhổ ra một cây kim xương và hét lên.

Mẹ mỉm cười cay đắng và không nói gì. 

Xiaodong và mẹ cậu ấy đang lo lắng về vấn đề này. Suy cho cùng, điều kiện y tế trên hòn đảo nhỏ này còn hạn chế. Nếu người mẹ gặp bất kỳ vấn đề gì khi sinh nở sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Nó có thể giết chết hai người. Cho dù trang thiết bị y tế trong xã hội ngày nay có hoàn hảo đến đâu thì vẫn có những trường hợp phụ nữ mang thai gặp tai nạn, khiến hai người tử vong. Làm sao Tiểu Đông và mẹ cậu có thể không lo lắng? 

"Mẹ đừng lo lắng, người may mắn đều có vận mệnh của riêng mình. Nếu đến lúc đó, đừng lo lắng, con sẽ không sống một mình. Con sẽ đi cùng mẹ và đứa bé. Gia đình ba người chúng ta sẽ chôn xương trên hòn đảo nhỏ này. Nơi đây cách ly với thế giới và không ai có thể quấy rầy..."

Tiểu Đông bước đến gần mẹ, ôm bà, để bà tựa đầu vào vai mình rồi nhẹ nhàng nói. Mẹ cô nghe xong lời của Tiểu Đông cũng không lên tiếng. Sau đó cô duỗi tay ra, vòng qua lưng Tiểu Đông, ôm thật chặt Tiểu Đông. 

Hai người ôm nhau tình cảm trong hang động, chuẩn bị cho tương lai khó đoán định của mình. 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, cũng đừng nói về những chủ đề chán nản này..."

Sau khi hai người buồn bã một lúc lâu, Tiểu Đông chạm vào má mẹ và nói. 

"Tiểu Đông, chúng ta đi dạo được không? Tôi ở trong động cả ngày chán nản, suýt chút nữa đã quên mất bên bờ biển trông như thế nào."

Mẹ nói với Tiểu Đông rằng trong khoảng thời gian này, Tiểu Đông một mình ra bãi biển thu thập và phải đi bộ qua lại rất xa. Vì sức khỏe của mẹ, Tiểu Đông không cho mẹ đi theo. 

"Được rồi, vẫn còn sớm, chúng ta hãy đi bộ chậm rãi và thư giãn."

Sau khi nghe lời mẹ và nghĩ đến thi thể của mẹ, Tiểu Đông vốn định từ chối, nhưng nhìn thấy ánh mắt của mẹ và nỗi buồn vừa rồi, Tiểu Đông thực sự đồng ý, hy vọng việc thư giãn sẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. 

Xiaodong và mẹ đi về phía bờ biển. Họ đi rất chậm trên đường đi. Trên đường ra biển, họ thường không thu thập được gì. Họ đã thu thập nó trên đường trở về. 

Hai người vừa trò chuyện vừa đi dạo. Có lẽ đã lâu rồi họ chưa đến bãi biển. Mẹ tôi nhìn khung cảnh xung quanh một cách thích thú. 

Một vài ngày trôi qua như thế. Một buổi sáng, mẹ tôi đang uống thuốc bỗng kêu lên một tiếng rồi kẹp chặt chân. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ ơi!"

Nghe được tiếng kêu của mẹ, Tiểu Đông liền chạy tới bên mẹ, vô cùng quan tâm hỏi. 

"Không...không có gì...Tôi ra ngoài một lát."

Mẹ đưa bát thuốc cho Tiểu Đông nói gì đó rồi chạy ra khỏi hang, nhưng động tác chạy của mẹ có chút không phối hợp. 

Nhìn bóng lưng xa lạ của mẹ, Tiểu Đông cau mày. Sau khi làm xong mọi việc, Tiểu Đông bước ra khỏi hang tìm mẹ. 

Khi anh tìm thấy mẹ mình, bà đã khỏa thân từ phần thân dưới, ngồi xổm bên một vũng nước nhỏ, giặt váy cỏ. Tiểu Đông từ xa nhìn thấy mẹ, không khỏi vội vàng đi tới. 

Tôi thấy vũng nước nhỏ nơi mẹ giặt váy cỏ đã chuyển sang màu đỏ. 

"Tôi đang có kinh nguyệt..."

Nhìn thấy Tiểu Đông đi tới bên cạnh mình, mẹ cô ánh mắt rất lạnh lùng, tựa hồ có chút thất vọng cùng buồn bã, dùng rất thấp nói với Tiểu Đông. 

Mặc dù Tiểu Đông đã đoán được điều gì đó khi nhìn thấy làn nước màu đỏ nhưng khi nghe mẹ nói, cậu vẫn sững sờ đứng đó, có những cảm xúc giống mẹ…

"Điều đó có nghĩa là bạn hoàn toàn không có thai??"

Sửng sốt một hồi, Tiểu Đông mới gượng cười nói. Tuy rằng hắn không hề tỏ ra quan tâm nhưng trong mắt hắn lại không thể che giấu được sự thất vọng nào cả. 

"Đúng vậy, có thể là do nội tiết rối loạn, kinh nguyệt chậm trễ..."

Ánh mắt mẹ tối sầm, có lẽ vì ảnh hưởng của Tiểu Đông nên tâm trạng mẹ sa sút rất nhiều. 

"Không sao đâu mẹ, mẹ không có thai cũng không sao, nếu mẹ thật sự có thai, con thật sự lo lắng cho sức khỏe của mẹ..."

Tiểu Đông bước tới ôm mẹ, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc để an ủi mẹ. 

"Được rồi, để tôi đi, tôi còn chưa mặc váy cỏ."

Mẹ được Tiểu Đông ôm một lúc. Nghe được Tiểu Đông lời nói, tâm tình của nàng bỗng nhiên trở nên tươi sáng hơn rất nhiều, có chút ngượng ngùng nói. 

"Ha ha..."

Tiểu Đông buông mẹ ra, cúi đầu nhìn thân dưới trần trụi của mẹ, ngượng ngùng cười. Một chiếc lều lớn được dựng lên ở háng cậu, Tiểu Đông không khỏi giơ mông lên che lại. 

Nói thật, Tiểu Đông đã kiêng khem mấy ngày, cũng nghe lời mẹ và chưa bao giờ thủ dâm nữa, cho nên Tiểu Đông thực ra rất muốn nhưng cũng chưa bao giờ nhắc đến. 

"Đừng cười!"

Nhìn thấy nụ cười của Tiểu Đông, hắn không khỏi đỏ mặt, có chút tức giận nói. 

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, tình cờ nhìn thấy háng Tiểu Đông đang nhô lên, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đỏ hơn. 

"Than ôi..."

Xiaodong nhận ra rằng vẻ ngoài xấu xí của mình đã bị mẹ nhìn thấy. Dù hai người rất thân thiết nhưng Tiểu Đông không khỏi ngượng ngùng, nhanh chóng che háng và quay lưng về phía mẹ. 

"Tiểu Đông, đi theo ta!"

Mẹ đột nhiên mặc váy cỏ vào và nói gì đó với Tiểu Đông. Xiaodong đi theo anh với vẻ nghi ngờ. Hai người bắt đầu xuyên qua khu rừng và đi rất xa.

"Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?" 

Tiểu Đông đi theo mẹ, bối rối hỏi. Anh ta càng ngày càng rời xa hang động. Tiểu Đông vẫn không biết mẹ mình đi đâu, làm gì.

"Đừng hỏi, tôi sẽ đến đó ngay!" 

Mẹ không nhìn lại và tiếp tục bước về phía trước. 

"Hô hô..."

Một lúc sau, Tiểu Đông nghe thấy tiếng thác nước. Đây là vị trí của thác nước nơi hai người đã có rất nhiều niềm vui.

"Bạn đã sẵn sàng để đi tắm chưa?" 

Khi nhìn thấy thác nước, Tiểu Đông không khỏi hỏi, nhưng mẹ cậu không trả lời, trên mặt hiện lên một nụ cười cay đắng và tức giận. 

“Cậu có muốn tắm cùng tôi không?”

Mẹ đứng trên tảng đá cạnh bể bơi, cởi váy cỏ ra nói với Tiểu Đông. 

"Được rồi..."

Xiaodong suy nghĩ một lúc, nhưng lúc này, mẹ anh đã cởi quần áo cỏ và váy cỏ, để lộ tấm lưng mịn màng, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa đầy đặn. Nếu Tiểu Đông vẫn không hiểu ý nghĩa của nó thì chỉ số IQ của cậu ấy quá thấp. 

Tiểu Đông đồng ý, sau đó cởi váy cỏ nhảy xuống nước cùng mẹ.

Lúc đầu Tiểu Đông đã tắm rửa đàng hoàng nhưng vẫn không nhịn được liếc nhìn mẹ. 

Mẹ đứng dưới nước, quay lưng về phía Tiểu Đông và tắm. Điều khiến cô khó tắm nhất chính là mái tóc dài. Mẹ nghiêng đầu gội đầu. Vì trên đảo không có dầu gội nên cô phải gội nhiều lần bằng nước sạch.

Mẹ nhúng tóc vào nước rồi lắc đầu, lắc tóc theo nước. Những giọt nước rơi xuống mặt nước tạo nên những làn sóng phun nước.

Sau đó, mẹ cô cúi đầu nhúng tóc cô xuống nước rồi hất tóc cô lên. Cùng với bộ ngực đung đưa, cô ấy trông thật quyến rũ khiến Xiaodong không khỏi bị mê hoặc.

Nhìn một lúc, hơi thở của Tiểu Đông càng lúc càng dồn dập. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dưới nước và từ từ đi về phía mẹ. Cho dù anh không thể quan hệ với mẹ mình, hôn và chạm vào mẹ vẫn có thể khiến cô nhẹ nhõm.

Người mẹ quay lưng về phía Tiểu Đông đã nhận ra Tiểu Đông lại đến gần. Trên thực tế, trong quá trình vừa rồi, mẹ cô có lẽ đã dụ dỗ trêu chọc Tiểu Đông, bà ta muốn có hiệu quả này.

"Than ôi..."

Nhưng khi Tiểu Đông còn cách mẹ cậu hơn một mét thì bóng dáng mẹ cậu bất ngờ lao xuống nước. 

Kỹ năng bơi lội của mẹ rất tốt nên Xiaodong không hề lo lắng nhưng đột nhiên cậu không thể tìm thấy mẹ mình. Thứ nhất, thị lực của Xiaodong không tốt, thứ hai, nước bắn tung tóe từ thác nước đã cản trở tầm nhìn của cậu ấy. Tiểu Đông sửng sốt một lát. Vốn dĩ anh muốn ôm mẹ từ phía sau rồi bất ngờ đánh vào ngực bà, nhưng không ngờ mẹ anh đột nhiên lao xuống nước và biến mất không dấu vết.

Tiểu Đông không khỏi quay đầu tìm nàng, nhưng mẹ hắn vẫn không có ra khỏi nước. Hiểu Đông đang định đi về phía bờ, nhưng vừa quay người lại, chưa kịp cử động, cơ thể bỗng trở nên căng thẳng.

Xiaodong đứng căng thẳng trong nước và bất ngờ thốt lên một tiếng. Tiếng kêu đầy ngạc nhiên và có chút nhẹ nhõm.

Trên mặt nước trước mặt Tiểu Đông, một vòng gợn sóng chậm rãi hình thành. Những gợn sóng biến thành hình bầu dục và liên tục thay đổi hình dạng. Có thể dự đoán rằng một vật thể dưới nước đang chuyển động tới lui, tác động lên mặt nước và gây ra những gợn sóng liên tục thay đổi hình dạng. 

Xiaodong thò tay xuống nước và dường như đã túm được đầu mẹ. Lúc này, mẹ cô chắc chắn đã ôm dương vật của Xiaodong xuống nước và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Một phút sau, thân thể mẹ đột nhiên lao lên khỏi mặt nước, phun nước vào người Tiểu Đông rồi thở dốc. 

Mặc dù khả năng chống nước của mẹ tôi tốt nhưng thời gian một người có thể nín thở lại có hạn. Chỉ được một thời gian ngắn, mẹ tôi đã không thể chịu nổi nữa.

"Than ôi..."

Tiểu Đông không khỏi lại kêu lên một tiếng, sau đó theo mẹ hướng vào bờ. 

Hóa ra sau khi mẹ cô hít một hơi một lúc, cô thò tay xuống nước rồi quay người đi về phía bờ. Tiểu Đông không khỏi đi theo, hắn cũng không biết tại sao lúc này hai người lại có cảm tình ngầm như vậy. 

Khi hai người càng ngày càng gần bờ, càng ngày càng nhiều bộ phận trên cơ thể nhô lên khỏi mặt nước, họ phát hiện ra mẹ thực ra đang nắm giữ huyết mạch của Tiểu Đông và dẫn Tiểu Đông vào bờ. Chẳng trách Tiểu Đông lại ngoan ngoãn như vậy. Nếu anh không theo mẹ, huyết mạch của anh đã bị mẹ cắt đứt.

"Ngồi đây!"

Sau khi đến bờ, mẹ vỗ nhẹ tảng đá lớn mịn nhất trên bờ rồi nói, đồng thời buông dây cứu sinh của Tiểu Đông ra. 

Tiểu Đông ngoan ngoãn ngồi trên tảng đá, lưng quay về phía rừng cây, mặt hướng về phía thác nước.

Lúc này mẹ tôi trần trụi đứng trước mặt Tiểu Đông. Bị Tiểu Đông nhìn cô như vậy, cô vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng. Dù sao cũng là ban ngày, đã gần đến giữa trưa, lúc mặt trời dồi dào nhất nên ánh nắng chiếu vào người cô, tỏa ra ánh sáng lấp lánh, trên người cô lấm lem rất nhiều giọt nước. Những giọt nước đó còn phản chiếu ánh nắng, treo như những viên ngọc trai trên cơ thể trần trụi gợi cảm của cô, đặc biệt là cặp vú trên ngực. Núm vú hồng hào đã căng cứng và căng cứng. 

Đã lâu như vậy, không chỉ có Tiểu Đông cần tình dục, mà còn có mẹ của hắn. 

Tiểu Đông ngồi trên phiến đá, ngẩng đầu nhìn mẹ. Dương vật trên háng của anh đã cương cứng hoàn toàn, nửa đầu có chút bóng và đỏ. Mẹ khỏa thân đứng trước mặt Tiểu Đông, cúi đầu nhìn Tiểu Đông, ánh mắt hai người giao nhau, hơi thở càng ngày càng dồn dập. Người đẹp đứng tắm nắng từ từ quỳ xuống mép bể bơi. Trong quá trình quỳ, ánh mắt mẹ không ngừng nhìn vào mắt Tiểu Đông. Khi cơ thể cô chìm xuống, mắt mẹ cô tiếp tục điều chỉnh góc lên xuống.

Mẹ quỳ xuống trước mặt Tiểu Đông đang ngồi trên tảng đá. Khi cô nhìn thấy Xiaodong và mẹ cô, họ thực sự trông giống một cặp đôi người Nhật. Phụ nữ Nhật Bản quỳ trên tấm chiếu tatami để phục vụ chồng mình đang ngồi trên đó. 

Mẹ và Tiểu Đông nhìn nhau một lúc rồi nở nụ cười duyên dáng, khiến Tiểu Đông có chút điên cuồng. 

"Ồ..."

Khi Xiaodong rên rỉ, mẹ cậu lại đưa dương vật của Xiaodong vào miệng và bắt đầu mút. Dương vật và quy đầu của Xiaodong rất to, nhưng sau sự nỗ lực của mẹ cô, cô đã có thể quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu của Xiaodong mà không gặp vấn đề gì. 

Và sau khi mút một lúc, người mẹ dùng hai tay bóp chặt hai bầu ngực rồi dùng khe hở của mình quấn lấy trục dương vật của Tiểu Đông.

Dương vật của Xiaodong đã được tận hưởng trọn vẹn. Đầu dương vật của anh ngậm trong miệng mẹ, tận hưởng đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong khi trục dương vật không chứa đựng được bao bọc bởi bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Có thể nói, Tiểu Đông rất thích thú với một trong những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể mẹ bằng dương vật của mình. 

Lúc này mặt trời vẫn còn rất sáng, ánh nắng chiếu vào hai thân thể trần trụi, từ từ làm những giọt nước trên người họ từ từ bốc hơi. 

Ngoài tiếng thác đổ xuống mặt nước trong ao, âm thanh duy nhất còn lại là dương vật của người mẹ đang mút lấy dương vật của Tiểu Đông và tiếng rên rỉ của Tiểu Đông. 

Lúc này, Tiêu Đông hai tay ôm lấy đùi hắn. Dường như cơn đau có thể đánh thức anh, anh có thể cảm nhận được khoái cảm từ dương vật của mình cũng như miệng và ngực của mẹ anh một cách chi tiết. Đồng thời, anh cũng cho phép mình duy trì một chút lý trí, không cho phép mình đánh mẹ và đưa dương vật của mình vào âm đạo vẫn đang chảy máu của bà. 

Thổi, liếm, mút, cắn và hợp tác với ngực của trẻ. Khoảng mười lăm phút sau, hơi thở của Tiểu Đông càng lúc càng dồn dập, thậm chí còn hơi chuyển động eo qua lại để hợp tác với động tác của mẹ. 

"Không được nữa! Không được nữa! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

Tiểu Đông đột nhiên vội vàng nói, tựa như đang nhắc nhở mẹ nhổ quy đầu ra để tránh xuất tinh vào miệng. 

Chỉ là mẹ cứ ngậm dương vật của Tiểu Đông vào miệng thôi. Khi Tiểu Đông sắp nổ tung, mẹ nhổ dương vật của Tiểu Đông ra, thả tay ra khỏi bóp ngực, sau đó ôm lấy dương vật của Tiểu Đông và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

"Than ôi..."

Đột nhiên Tiểu Đông dùng sức đẩy háng về phía trước, cùng lúc đó, quy đầu dương vật do mẹ cậu nắm bắt đầu phóng ra tinh dịch. Tinh dịch của Xiaodong phóng ra giống như những viên đạn, tốc độ rất nhanh. Lực phóng ra rất mạnh, Tiểu Đông đang ở thời điểm Tiểu Đông xuất tinh, liền hướng con mắt quy đầu về phía khuôn mặt của mình. Hai dòng tinh dịch do Xiaodong phun lên mặt và tóc của mẹ anh, sau đó dòng tinh dịch thứ ba bắt đầu phun lên cổ mẹ cô, sau đó là ngực và bụng của mẹ cô. 

Trước sau, Tiểu Đông tổng cộng phun bảy dòng tinh dịch, tất cả đều phun lên người mẹ hắn. Không có sự lãng phí nào cả. Tinh dịch mà Xiaodong tích lũy bấy lâu nay đã rất cô đặc và tràn đầy tinh trùng tràn đầy năng lượng. 

Lúc này, tinh dịch bám vào cơ thể mẹ và từ từ chảy xuống dưới. Nhìn tốc độ tinh dịch chảy xuống chậm rãi, có thể suy ra tinh dịch của Tiểu Đông hẳn là rất đặc và dính. 

"Mẹ, vâng... con xin lỗi..."

Xiaodong nhìn thấy khuôn mặt và bộ ngực của mẹ mình. Trên người anh có một vũng tinh dịch của chính mình, anh lắp bắp lo lắng một lúc. 

Tiểu Đông biết mẹ hắn thích nhất sạch sẽ, nhưng bây giờ hắn bị ném vào nơi hỗn loạn như vậy, hắn không biết mẹ hắn có phải vì điều đó tức giận hay không. 

Nhưng trước khi Tiểu Đông kịp bình tĩnh lại, cô đã hoàn toàn choáng váng, bởi cô nhìn thấy mẹ mình nhắm mắt lại, buông dương vật của Tiểu Đông ra, dùng tay bôi lên ngực, bụng và mặt cô, bôi đều tinh dịch dính và trắng của Tiểu Đông lên da cô, thậm chí cô còn sợ tinh dịch của Tiểu Đông. Nó chảy vào nước và lãng phí. Tiểu Đông không biết tại sao. Anh ta sửng sốt một lúc, nhưng trong mắt vẫn còn một chút phấn khích và hạnh phúc. Dù mẹ anh làm vậy vì lý do gì thì bà cũng có thể bôi bẩn tinh dịch của chính mình như thế này, chứng tỏ bà không hề chán ghét bản thân mình. Hành vi này là bằng chứng tốt nhất. 

"Thành phần tinh dịch của nam giới cũng tương tự như lòng trắng trứng, đều là protein. Lòng trắng trứng có tác dụng làm đẹp nên tinh dịch của nam giới cũng được chấp nhận."

Mẹ nhắm mắt nói nhưng hơi thở có phần gấp gáp, đôi mắt nhắm nghiền che giấu sự ngượng ngùng bên trong. 

"Ồ..."

Mẹ anh thực sự đã sử dụng tinh dịch của anh để làm đẹp. Xiaodong bối rối một lúc và lắp bắp trả lời. Trên thực tế, điều mà Xiaodong không biết là mẹ anh đã dùng tinh dịch của anh để làm đẹp, nhưng lúc đó Xiaodong lại không biết. 

Mẹ tôi không nói một lời, rồi chậm rãi xoay người nằm xuống tảng đá cạnh bể bơi. Bên bờ vực có rất nhiều tảng đá lớn đã bị thác nước cuốn trôi không biết bao nhiêu năm. Những viên đá lớn này được nước rửa rất phẳng và mịn, tạo thành một chiếc ghế dài tự nhiên. Mẹ nằm ngửa. Trên phiến đá, cô đặt hai tay lên đầu, co một chân, chân còn lại đặt phẳng trên đá, giống như một mỹ nhân tuyệt đẹp đang tắm nắng bên hồ bơi. Tuy nhiên, mặt và ngực của cô lúc này đã bôi thứ gì đó màu trắng, tạm thời có tác dụng như kem dưỡng da và tinh dầu chống nắng. 

Mẹ lúc này hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực trắng như tuyết và thân hình mảnh khảnh dưới ánh nắng chiếu rọi, khiến Tiểu Đông có vẻ có chút điên cuồng. Dương vật vốn đã yếu ớt ở háng cũng nghiêng vài lần như muốn ngóc đầu lên. 

"Mẹ ơi, con đi hái trái cây!"

Im lặng một lúc, Tiểu Đông mặc váy cỏ vào nói chuyện với mẹ.

Anh phải đi. Nếu ở lại lâu hơn, dương vật của anh sẽ cương cứng trở lại, khiến anh không thể trút giận và khó chịu. 

Mẹ không trả lời, chỉ gật nhẹ cái cằm nhọn vài cái. 

Sau khi Tiểu Đông mặc váy cỏ vào, ôm háng đi về phía rừng cây. Sau khi Tiểu Đông rời đi, mẹ anh ngẩng đầu lên nhìn về phía Tiểu Đông. Khi mí mắt cô mở ra, tinh dịch của Xiaodong vẫn còn dính giữa mí mắt nhưng tinh dịch đã khô lại và thấm vào da của mẹ cô. Các lỗ chân lông trên da cô tiếp tục hấp thụ chất dinh dưỡng trong tinh dịch của Tiểu Đông, cuối cùng hòa nhập với cơ thể Tiểu Đông. 

Mẹ tôi nằm đó một lúc, khi tinh dịch trên người gần khô cạn, mẹ mới đứng dậy khỏi tảng đá rồi nhảy xuống hồ rửa trôi những cặn tinh đã khô như vảy trên da. 

Sau khi mẹ tắm rửa xong, cô đứng trong bồn rửa nhìn Tiểu Đông đang bận rộn. Thỉnh thoảng Tiểu Đông lại nhìn mẹ nằm trên đá. Nó thật hoàn hảo. Anh biết nó sẽ kích thích dương vật của mình, nhưng Tiểu Đông vẫn không nhịn được. 

Xiaodong có thị lực kém, chỉ nhìn thấy được đường nét mơ hồ, nhưng đường cong mờ ảo cũng có thể khơi dậy ham muốn tình dục của Xiaodong. 

Mẹ anh không có thai, Tiểu Đông không khỏi có chút thất vọng, nhưng anh vẫn có chút vui mừng, bởi vì mẹ anh không mang thai, sau hai ngày hành kinh, anh lại có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Nghĩ tới đây, Tiểu Đông không khỏi có chút mong chờ, hy vọng mẹ mình kinh nguyệt sẽ nhanh chóng trôi qua, mẹ sẽ dùng biện pháp khác. Quan hệ tình dục dù có thoải mái đến mấy cũng không thể thoải mái bằng quan hệ thực sự với mẹ. Âm đạo của mẹ là tuyệt vời nhất. Tiểu Đông không biết âm đạo của phụ nữ thuộc loại nào, nhưng âm đạo của mẹ chắc chắn là một trong những loại nổi tiếng, và cũng là loại rất hiếm. Nghĩ đến sự trơn trượt và chật hẹp của âm đạo của mẹ, dương vật của Xiaodong cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Than ôi..."

Tiểu Đông thu thập một hồi, theo thói quen muốn quay đầu lại nhìn mẹ, nhưng khi quay người lại, lại phát hiện mẹ đang đứng cách đó không xa, đang nhìn hắn với nụ cười trên môi. Sắc mặt Tiểu Đông không khỏi đỏ bừng.

Sau khi trải qua bao nhiêu lần ân ái, mẹ tôi đã buông tay và không còn sự e dè ban đầu nữa. Tuy nhiên, Xiaodong vẫn tương đối nhút nhát. Suy cho cùng, ông là một ông già cứng đầu với tư tưởng phong kiến ​​và cần một khoảng thời gian nhất định để thay đổi.

"Không cần thu thập quá nhiều, trong hang còn có rất nhiều, thu thập quá nhiều, không bảo tồn được cũng là lãng phí. Chúng ta trở về đi." 

Mẹ đi đến chỗ Tiểu Đông, lấy ra một số thứ Tiểu Đông sưu tầm được trong tay hắn rồi đi về phía trước, còn Tiểu Đông thì sững sờ tại chỗ. 

Điều mẹ vừa nói là không thiếu đồ để sưu tầm, cho nên dù lần này mẹ có ra ngoài cũng không chỉ để sưu tầm mà chỉ để...

"Sao em lại cười khúc khích? Nếu em không đi, anh sẽ tự mình đi..."

Mẹ không nghe thấy tiếng bước chân của Tiểu Đông. Khi cô nhìn lại, cô thấy Xiaodong đang đứng đó với nụ cười ngốc nghếch. Mẹ không khỏi tức giận nói.

"Ồ... ồ..."

Tiểu Đông nhanh chóng đi theo hắn, sóng vai cùng mẹ đi về phía hang động. 

Cứ như vậy đã ba ngày trôi qua. Trong ba ngày này, mẹ lại an ủi Tiểu Đông trước thác nước, nhưng vẫn chưa có giao hợp thực sự. Rốt cuộc, kỳ kinh nguyệt của mẹ tôi vẫn chưa qua.

Ba ngày sau, kỳ kinh nguyệt của mẹ cô cuối cùng cũng trôi qua. Xiaodong và mẹ cô lại đến thác nước, vừa đi vừa trò chuyện. Một lúc sau, Tiểu Đông và mẹ đi bộ đến thác nước. Như thường lệ, mẹ cô bước tới ao thác, ngồi trên tảng đá, ngâm chân trong nước, dùng những ngón chân mảnh khảnh khuấy nước tung tóe.

Nơi đặt thác là một không gian rộng mở, ba mặt là rừng rậm. Chỉ có nơi thác chảy xuống là ngọn núi cao. Không gian rộng mở tràn ngập cỏ xanh và hoa dại. Đây là nơi mẹ tôi yêu thích nên ngày nào bà cũng đến đây để thư giãn. Khung cảnh nơi đây khiến cô cảm thấy thư thái và vui vẻ.

Xiaodong cởi bộ quần áo rơm trước rồi nhảy xuống hồ bơi. Hai người họ tắm mỗi ngày và làm tình dưới nước. Tuy nhiên, mẹ của họ đã có kinh cách đây vài ngày nên cả hai chưa thực sự quan hệ tình dục. Họ chỉ thực hiện theo những cách khác.

Mẹ tôi ngâm chân bên hồ một lúc rồi mới từ từ đứng dậy, đứng trên tảng đá. Một lúc sau, mẹ cô cởi quần áo cỏ và váy cỏ ra. Bộ quần áo cỏ và váy cỏ tuột khỏi người cô. Dưới tấm lưng mảnh mai gợi cảm, tấm lưng ngọc mịn màng, Cô có mái tóc quấn khăn choàng, vòng eo thon và hai bờ mông tròn trịa. Giữa mông có một rãnh mông sâu. Bên dưới rãnh mông là hai chân thon và thẳng của mẹ cô. Có thể thấy một vài sợi lông mu ở đôi chân xinh đẹp gần rãnh mông.

"Pụp..."

Mẹ nhảy xuống hồ bơi và biến mất trên mặt nước.

Xiaodong đang xem tất cả những điều này trong hồ bơi. Anh đã quen với cơ thể của mẹ mình. Anh ấy đang tắm rất chăm chỉ. Anh biết rằng mẹ anh chỉ sẵn sàng thân mật với bà sau khi anh đã tắm rửa sạch sẽ.

"Ồ..."

Không lâu sau, mẹ lặn bất ngờ ngoi lên khỏi mặt nước. Tóc cô bị hất mạnh ra phía sau khiến nước bắn tung tóe. Trong lúc lắc tóc, phần thân trên của mẹ cũng nhô lên khỏi mặt nước, để lộ bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh đang lắc lư lên xuống.

Góc mẹ nhô lên khỏi mặt nước hướng về phía Tiểu Đông nên Tiểu Đông nhìn về phía mẹ. Mái tóc mềm mại bị nước cuốn trôi bỗng nhiên bị hất tung ra sau lưng. Rồi cặp vú căng mọng của cô bé ngay cả khi mẹ đứng lên ngã xuống vẫn nổi trên mặt nước. Đỉnh của bộ ngực trắng như tuyết, núm vú và quầng vú hồng hào lộ rõ.

Sau khi mẹ anh ngoi lên khỏi mặt nước, bà dùng hai tay nghịch tóc từ trước ra sau. Động tác quyến rũ và gợi cảm này khiến Xiaodong bị ám ảnh. Anh ngơ ngác nhìn bức ảnh người đẹp đang tắm này, nước bọt gần như chảy ra.

"Hừ..."

Lúc này, mẹ cô đang gội đầu quay lưng về phía Tiểu Đông, trong khi Tiểu Đông từ từ tiến lại gần Mạnh, sau đó áp ngực vào lưng mẹ, đưa tay về phía trước vuốt ve ngực mẹ. 

Tiểu Đông bám vào lưng mẹ, vuốt ve ngực mẹ, hôn lên cổ mẹ. Mẹ cô ngẩng đầu phối hợp với Tiểu Đông, tận hưởng ánh nắng và nụ hôn của Tiểu Đông. 

Lúc Tiểu Đông hôn nhau, đầu mẹ cậu từ từ quay lại. Miệng Tiểu Đông nhếch lên hôn lên môi mẹ. Họ nhắm mắt và hôn nhau say đắm dưới nước.

Mọi chuyện vẫn như cũ. Mẹ từ từ quay người lại đối mặt với Tiểu Đông, hai người ôm mặt đối mặt. Bộ ngực có phần biến dạng của mẹ bị ngực Hiểu Đông siết chặt. Bộ ngực hai bên của cô phản chiếu ánh nắng, khiến chúng trông thật dễ thấy. Nước da của mẹ trắng như tuyết, còn nước da của Tiểu Đông lại ngăm đen nên khi hai người ôm nhau, ranh giới phân chia rất rõ ràng. 

Môi mẹ từ từ di chuyển xuống phía dưới, bắt đầu hôn lên cằm của Tiểu Đông, sau đó là cổ, ngực, núm vú và bụng dưới của cô, rồi từ từ thâm nhập vào trong nước, chỉ để lại bóng dáng của Tiểu Đông trên mặt nước. Tuy nhiên, ngay khi mẹ cô vừa lặn xuống nước, đầu của Xiaodong đã ngửa ra sau.

"À..."

Tiểu Đông rên rỉ: "Ồ..."

Chưa đầy một phút, mẹ cô đã ngoi lên khỏi mặt nước. Cô thở dốc, dùng hai tay vuốt tóc, ngực lại lộ ra. 

"Ờ..."

Mẹ tôi vừa thở được vài hơi đã bị Tiểu Đông hôn một cách vô cùng dâm đãng. Sau đó cô nhìn thấy hai tay của Tiểu Đông nhanh chóng thò xuống nước. Sau đó, thi thể của mẹ cô không khỏi nổi lên trên mặt nước rất nhiều. Có thể thấy Tiểu Đông ôm lấy chân mẹ. Nhờ sức nổi của nước, bé dễ dàng bế mẹ lên. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đùi và đầu gối trên của mẹ cô nhô lên khỏi mặt nước, và đôi tay của mẹ cô ôm lấy cổ Xiaodong. 

Mẹ đang treo trên người Tiểu Đông như một con bạch tuộc. Tiểu Đông dùng hai tay ôm mông mẹ. Môi họ hôn nhau và trao nhau nước bọt.

Hôn nhau được một lúc, Tiểu Đông thả ra một tay, sau đó duỗi xuống nước, đặt giữa cậu và mẹ. Có vẻ như anh ấy đang ôm dương vật của mình trong nước, và quy đầu của anh ấy đang tìm kiếm cái hố thiên đường của mẹ mình trong nước. 

Cả hai người đều rất quen thuộc với cơ thể của nhau nên chỉ trong chốc lát, Tiểu Đông đã tìm được lối vào hang của mẹ mình. 

Hai tay của Tiểu Đông vươn ra khỏi mặt nước, lần nữa ôm lấy mông mẹ. Môi họ cũng tách ra và họ nhìn nhau. 

Sau khi hai người nhìn nhau trìu mến một lúc, cơ thể mẹ từ từ chìm xuống, Tiểu Đông đã chuẩn bị ra đi. 

"Ồ... à..."

Khi tiếng rên rỉ du dương và dài của người mẹ vang vọng trong rừng cây, dương vật của Xiaodong đã tiến vào âm đạo của người mẹ trong nước. 

Tiếng rên rỉ của mẹ thật ngọt ngào và cảm động, "Ôi..."

Tiểu Đông cũng hơi nheo mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ. Âm đạo của mẹ anh là thoải mái nhất. Nó quấn chặt và nóng bỏng quanh quy đầu và thân của anh. Đây là cách quan hệ tình dục thoải mái nhất. Đếm thời gian, đã lâu rồi hai người không ở bên nhau. 

"Ồ..."

Mặt nước quanh eo họ khuấy động sóng nước bắn tung tóe, nước bắn tung tóe làm nổi bong bóng trên mặt nước. 

Sau khi Xiaodong chèn nó. 

Không hề dừng lại, anh ôm mẹ và đẩy hông thẳng lên. 

Bởi vì khu vực hai người va chạm là dưới nước nên không có tiếng thịt va vào nhau, chỉ có tiếng nước chảy ào ạt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi Tiểu Đông đâm và đánh, cánh tay của mẹ ôm chặt lấy cổ Tiểu Đông. Đôi môi đỏ mọng hé mở rên rỉ lớn tiếng, tiếng rên rỉ ngọt ngào vang vọng trong rừng cây.

Tiểu Đông đã chịu đựng rất lâu. Trên thực tế, mẹ còn chịu đựng nhiều hơn Tiểu Đông. Ít nhất mẹ có thể an ủi Tiểu Đông bằng cách khác và để cậu ấy trút cơn xuất tinh. Mẹ thực sự đã chịu đựng điều đó còn đau đớn hơn cả Tiểu Đông. Vì vậy sau khi Tiểu Đông nhét vào và bắt đầu bơm, người cảm thấy vui nhất chính là mẹ. Lúc này, mẹ không còn kìm nén nữa, buông ra rên rỉ, tận hưởng sự ma sát và làm đầy mà dương vật của Tiểu Đông mang lại. 

"Hoa Hoa Hoa..."

Tiếng sóng nước vỗ vào nhau liên tục phát ra từ hướng họ giao hợp. Hơi thở của chúng càng lúc càng dồn dập, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng quyến rũ và lôi cuốn. 

Xiaodong dường như có sức mạnh vô tận. Sức nổi của nước hồ đã bù đắp một phần trọng lượng của mẹ nên Xiaodong đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. 

Thỉnh thoảng chạm mặt nhau, nhìn nhau trìu mến và hôn nhau. 

Một lúc sau, Tiểu Đông ngừng bơm, ôm mẹ đi về phía bờ. Khi hai người họ di chuyển, chất lỏng tiếp tục chảy ra từ khớp giữa hai người. Tất nhiên, chất lỏng đó không còn là nước hồ bơi nữa vì nước hồ bơi không thể có độ nhớt cao như vậy. Chất lỏng nhỏ giọt xuống mặt nước, kéo theo những sợi tơ pha lê. Bên dưới khớp, bìu của Tiểu Đông không ngừng rung chuyển qua lại khi di chuyển, tích tụ rất nhiều tinh dịch. Sau một thời gian, tinh dịch sẽ được tiêm vào phần sâu nhất trong tử cung của người mẹ. 

Khi đến mép bể bơi, Tiểu Đông vẫn không đặt mẹ xuống. Thay vào đó, anh đứng trên tảng đá lớn cạnh bể bơi, ôm mẹ cô và bơm nước cho cô lần nữa. 

"Bạch bang bang..."

Lần này không có ngăn nước, khớp nối bộ phận sinh dục của hai người không ngừng va chạm, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. Âm thanh tuy ù nhưng độ xuyên thấu không hề yếu. 

Bên dưới khớp nối giữa hai đứa là hậu môn của mẹ. Lúc này, hậu môn hồng hào của mẹ không ngừng co lại trước những cú thúc của Tiểu Đông. 

Sau khi Tiểu Đông bơm được một lúc thì lại dừng lại. Sau khi Tiểu Đông ngừng bơm, cơ thể mảnh khảnh của mẹ lại lên xuống vài lần, dùng âm đạo của bà xoa bao cao su của Tiểu Đông mấy lần. 

Có vẻ như trong quá trình vừa rồi mẹ đã ngọ nguậy lên xuống để phối hợp với Tiểu Đông, nhưng vì cử động của Tiểu Đông lớn hơn mẹ nên mẹ không hề phát hiện ra. 

"Quay lại, nằm xuống..."

Tiểu Đông buông mông mẹ ra, hai chân mẹ lại đứng trên mặt đất. Tiểu Đông thở hổn hển nói: “Con vừa ôm mẹ bơm cho anh ấy, việc này tiêu hao rất nhiều sức lực của anh ấy, bây giờ anh ấy phải tiết kiệm sức lực và tập trung vào phần eo của mình.” 

Mẹ ngoan ngoãn lùi lại. 

Cô cẩn thận rút dương vật của Tiểu Đông ra khỏi âm đạo của mình rồi từ từ quay người lại. Mẹ tựa người vào đá, nâng mông lên, đứng thẳng hai chân rồi quay lại nhìn Tiểu Đông. Tiểu Đông cũng cúi đầu nhìn mẹ. Do phần thân trên bị uốn cong nên bộ ngực của cô ấy rũ xuống thấp trên ngực, đung đưa qua lại như một con lắc lộn ngược. Đặc biệt là núm vú trên đỉnh ngực của cô rất hồng hào và mềm mại. 

Và qua giữa khe hở của cả hai bầu vú, bạn có thể nhìn thấy đường viền của lông mu ở háng mẹ. Lông mu thưa thớt che khuất ánh nắng, lộ rõ, đằng sau háng là bìu của Tiểu Đông không ngừng run rẩy. Lúc này, Tiểu Đông một tay ôm eo mẹ. Anh ta nắm lấy dương vật của mình bằng một tay và căn chỉnh nó. Khi bàn tay cầm dương vật của Tiểu Đông thẳng hàng, cậu rút nó ra từ giữa hai người, sau đó cũng đỡ lấy eo của mẹ mình. Mẹ cũng biết tiếp theo Tiểu Đông sẽ nhét vào nên quay đầu sang phải. 

Khi mẹ cô ngẩng đầu lên tiếng rên rỉ dài, háng của Tiểu Đông đột nhiên đẩy về phía trước, háng và mông của mẹ va vào nhau phát ra âm thanh trầm đục. Nhờ sự bôi trơn của quan hệ tình dục, dương vật của Xiaodong đã hoàn toàn được thâm nhập trong nháy mắt. 

"Bạch bang bang..."

Giống như một động cơ điện, Xiaodong bắt đầu đánh tới đánh lui mạnh mẽ. Lần này nước và bụng không có rào cản, âm thanh đánh vào vang dội và giòn giã. Mông của mẹ liên tục phồng lên co rút khi bị háng Tiểu Đông đánh vào, liên tục thay đổi hình dạng, gây ra từng đợt sóng mông khi Tiểu Đông đánh mẹ. 

Cơ thể người mẹ không ngừng rung chuyển bởi lực tác động của Tiểu Đông, bộ ngực lắc lư qua lại, mông gợn sóng, "Ahhh..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng khi Tiểu Đồng thả mình hoàn toàn vào đây. Không có người thứ ba làm phiền cô. Trong môi trường tự nhiên, mọi thứ đều trở về với thiên nhiên. Hai người họ giống như Fuxi và Nuwa, thực hiện sứ mệnh tiếp nối nhân loại. 

Một con cặc dính đầy nước tình không ngừng di chuyển ra vào, bìu dưới dương vật không ngừng lắc qua lắc lại. Nước tình đặc sệt đang nhỏ giọt và bay khắp nơi ở khớp nối giữa hai người. 

Xiaodong đã làm việc rất chăm chỉ vào thời điểm này. 

Trong khoảng thời gian này, hắn hoàn toàn bị áp chế, giao hợp qua đường âm đạo là thoải mái nhất. Các đường nét trên khuôn mặt của Xiaodong bị biến dạng.

Lông mày anh thỉnh thoảng nhíu lại, thỉnh thoảng lại thả lỏng, hai tay vuốt ve qua lại vòng eo thon gọn và mông của mẹ. Một lúc sau, Tiểu Đông phát ra một tiếng rên nhỏ.

Đáy quần ép chặt vào mông mẹ, bìu co lại, tinh dịch bắt đầu được tiêm sâu vào tử cung mẹ. Ngay lúc đó, người mẹ ngẩng đầu lên đón nhận sự thụ tinh của Tiểu Đông, cơ thể run rẩy, tận hưởng làn sóng cực khoái thứ hai của ngày hôm nay. 

Sau khi hai người tách ra, mẹ nằm trên đá nghỉ ngơi một lát. Sau đó, cô cùng Tiểu Đông tắm rửa, bắt đầu thu thập đồ đạc, chuẩn bị trở về động. 

Ba ngày sau, Tiểu Đông và mẹ lại bước ra khỏi hang và lại đi về phía thác nước. 

Đến thác, mẹ tôi đứng bên hồ bắt đầu cởi quần áo. Sau đó cô nhảy xuống hồ bơi và bắt đầu tắm cùng Tiểu Đông. 

Dần dần, Xiaodong và mẹ bắt đầu tán tỉnh nhau. Hai người gần như đã làm xong thủ đoạn của mình nên lần ân ái lần này cũng không có gì mới mẻ. Đầu tiên, người mẹ cho Tiểu Đông thổi kèn dưới nước, sau đó hai người ôm mặt nhau và quan hệ tình dục dưới nước một lúc. 

"À..."

Tính cách của mẹ không có bất kỳ lời nói tục tĩu nào khi quan hệ tình dục. Cách duy nhất cô có thể nuông chiều bản thân là rên rỉ thật to. Tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng thở của Tiểu Đông vang vọng trong rừng. 

Sau khi hai người xuống nước được một lúc, Tiểu Đông lại bế mẹ ra hồ bơi như thường lệ. 

Tôi đi đến tảng đá lớn, bảo mẹ đặt tay lên tảng đá lớn rồi xâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm vật lý trộn lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ. Lúc đầu mẹ quay lại nhìn Tiểu Đông và Tiểu Đông nhìn nhau trìu mến. Nhưng một lúc sau, cổ mẹ hơi đau nên quay đầu lại. Hai tay Tiểu Đông đưa xuống dưới ngực cô, bắt đầu vuốt ve ngực cô. Khuôn mặt của mẹ không khỏi nhìn về phía tảng đá lớn, cúi đầu xuống, để cho Tiểu Đông đánh và bơm ở phía sau. 

"Pap bang pah..."

Đáy quần của Tiểu Đông đập mạnh vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã, vang vọng trong rừng cây, bộ ngực của mẹ treo dưới ngực bà run rẩy qua lại trước sự tác động của Tiểu Đông, "Nào, đổi tư thế đi..."

Làm việc được một lúc, Tiểu Đông ngừng hút sữa và nói với mẹ. 

Tiểu Đông rút dương vật của mình ra, dương vật chứa đầy dịch tình nhảy múa dưới ánh mặt trời. 

Xiaodong đỡ mẹ mình, người vốn đã hơi khập khiễng, đứng dậy rồi xoay người lại. 

"Ừm..."

Tiểu Đông ôm mặt mẹ, dùng bộ râu to che miệng bà rồi hôn bà thật mạnh. 

Mẹ lại một lần nữa nghiện ham muốn, nhất là khi mẹ đang hưng phấn và cơn cao trào sắp đến. Tiểu Đông đột nhiên ngừng bơm, rút ​​dương vật của mình ra, khiến cô có chút lo lắng. 

"Đừng..."

Hôn nhau được một lúc, Tiểu Đông lại ôm hông mẹ rồi bế lên. Mẹ cô ngay lập tức nhận ra Tiểu Đông đang muốn lợi dụng tư thế ngồi ăn trưa trên tàu nên bất ngờ mở mắt từ chối, nhưng chưa kịp nói xong thì Tiểu Đông đã bế mẹ lên và đưa dương vật của mình vào, khiến những lời tiếp theo của mẹ cô biến thành tiếng rên rỉ. 

Ở tư thế này, Xiaodong ôm đùi và mông của mẹ rồi treo mẹ lên người mình. Làm tình ở tư thế này đòi hỏi người đàn ông phải có thể lực cường tráng. 

Sau khi được Tiểu Đông bế lên, theo bản năng tự vệ của con người, tay mẹ vòng qua cổ Tiểu Đông, hai chân quấn quanh eo Tiểu Đông. 

"Ahhh..."

Mẹ treo trên người Tiểu Đông, vặn vẹo lên xuống. Không lâu sau, khi tiếng rên rỉ du dương và kéo dài của mẹ vang lên, Xiaodong xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung mẹ, mẹ cô cũng đạt cực khoái lớn nhất trong thời gian gần đây. Thời điểm cao trào đến, tóc mẹ hất ngược ra sau, đầu ngửa về phía sau. Sau khi Tiểu Đông xuất tinh xong, anh đặt mẹ mình lên đá, Tiểu Đông cũng nằm cạnh mẹ. Cả hai đều rất mệt mỏi. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng xong, mẹ tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài. 

“Hôm nay cậu lại ra ngoài à?”

Nhìn thấy mẹ thu dọn đồ đạc, Tiểu Đông không khỏi hỏi, trên mặt có chút khó tin. 

"Hôm qua ngươi thu thập được mấy thứ không đủ, đương nhiên phải ra ngoài thu thập!"

Sau khi mẹ lấy được đồ, mẹ không khỏi bảo Tiểu Đông chạy trốn. 

“Vậy cơ thể của anh…”

Tiểu Đông không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, đi thôi!"

Mẹ nhét đồ vào tay Tiểu Đông rồi bước ra khỏi hang. Sau khi đến thác nước, mẹ mất cảnh giác và bị Tiểu Đông ôm chặt. Cô chưa kịp nói thì Tiểu Đông đã hôn lên môi cô và phát ra âm thanh rừ rừ. 

Mẹ không khỏi dùng hai tay đẩy ngực Tiểu Đông, nhưng một người phụ nữ yếu đuối như mẹ làm sao có thể cưỡng lại một người đàn ông vốn đã hưng phấn tình dục? 

Tiểu Đông điên cuồng mút miệng mẹ, lúc này niềm đam mê của cô lại bùng phát. 

"Ừm... ừm..."

Với sự vuốt ve và hôn tay của Tiểu Đông, sức đẩy và nhào nặn của mẹ càng ngày càng nhỏ đi. Khi niềm đam mê hoàn toàn bùng phát, đôi tay vốn đang đẩy Tiểu Đông vòng qua lưng Tiểu Đông, ôm lấy chiếc eo dày của Tiểu Đông, chào đón nụ hôn của Tiểu Đông, phát ra một tiếng rên rỉ ở mũi. Mẹ đã yêu rồi. Tiểu Đông cử động, vừa hôn vừa đưa tay ra sau lưng mẹ cởi bỏ quần áo cỏ của mẹ. Bộ quần áo cỏ của mẹ anh tuột xuống, phần thân trên của anh hoàn toàn trần trụi. Sau khi Tiểu Đông cởi quần áo cỏ của mẹ, cậu đưa tay cởi váy cỏ của mẹ ra, để lộ cặp mông trắng như tuyết của mẹ ra ngoài. 

Khi Tiểu Đông cởi chiếc váy cỏ cuối cùng của mẹ ra, cánh tay của mẹ ôm lấy cơ thể Tiểu Đông không khỏi siết chặt hơn. Nụ hôn với Tiểu Đông không khỏi trở nên cuồng nhiệt hơn, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập...

Mẹ dần chìm vào dục vọng và những chuyển động cơ thể giữa Tiểu Đông ngày càng điên cuồng. 

Hai tay Tiểu Đông vuốt ve qua lại lưng và mông của mẹ. 

Nụ hôn giữa hai người ngày càng mãnh liệt, dương vật của Tiểu Đông đã được nâng lên hoàn toàn, ấn vào bụng mẹ. 

Khi Tiểu Đông nắm lấy mông mẹ và dùng lực đẩy ra, tiếng rên rỉ ở mũi của mẹ không khỏi dịu đi. Bởi vì khi Tiểu Đông mở mông ra, hậu môn của anh sẽ lộ ra, mẹ cô không khỏi có chút xấu hổ. 

Tiếng rên rỉ cũng thay đổi, nhưng theo sau đó là cơ thể càng trở nên nóng hơn. 

"Ờ..."

Khi môi họ tách ra, cánh tay của mẹ vòng qua cổ Tiểu Đông, môi thì thầm vào tai Tiểu Đông. Đây là lần đầu tiên mẹ nóng lòng muốn Tiểu Đông bắt đầu. Điều đó chỉ có nghĩa là lúc này mẹ rất muốn, cơ thể càng nhạy cảm và kích thích hơn. 

Xiaodong tự nhiên hưng phấn, hưng phấn khi nghe mẹ chủ động đòi quan hệ tình dục. Anh dùng một tay nhấc một chân của mẹ lên, hai chân của mẹ quấn quanh lưng dưới của Tiểu Đông. Mẹ cậu trở thành tư thế tự lập, trong khi tay còn lại của Tiểu Đông ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giúp mẹ đứng vững. 

"À..."

Khi mẹ đã đứng vững, Tiểu Đông thả tay ôm lấy eo mẹ, sau đó nắm lấy dương vật của mình, căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo giữa hai chân của mẹ, nâng háng lên, quy đầu dày chọc thủng hai môi âm hộ ướt át của mẹ, xuyên thấu hoàn toàn. Người mẹ vòng tay qua cổ Tiểu Đông để ổn định thăng bằng cho cơ thể. Lúc Tiểu Đông nhét vào, đầu mẹ ngửa ra sau, chiếc cằm nhọn cọ vào môi và mũi của Tiểu Đông. 

Tiểu Đông hôn lên cằm mẹ, háng bắt đầu chuyển động qua lại nhanh chóng. Dương vật của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. Bụng dưới của họ không ngừng va vào nhau, phát ra tiếng vỗ tay. 

Cùng lúc đó, tinh dịch của hai người trượt xuống dương vật của Tiểu Đông, cuối cùng bị bìu lắc qua lắc lại ném ra ngoài. 

"Dừng...dừng lại!"

Sau khi Tiểu Đông bơm như vậy được khoảng năm phút, mẹ cậu không khỏi thở dài nói. 

"Chân tôi tê rồi!"

Khi Tiểu Đông ngừng hút sữa, mẹ cô cau mày nói. Cô giữ tư thế độc lập của gà trống vàng. Bàn chân đứng trên phiến đá chắc chắn sẽ chịu lực rất lớn nên sau một thời gian sẽ tê cứng. 

"Vậy... Ngươi nằm xuống nghỉ ngơi đi!"

Hai tay Tiểu Đông ôm lấy lưng mẹ. 

Dương vật vẫn ở tư thế cắm vào, sau đó anh từ từ đặt mẹ lên phiến đá. 

Khi nằm, hai chân của mẹ dang rộng sang hai bên eo của Tiểu Đông. 

Hai tay Tiểu Đông ôm lấy ngực mẹ, liên tục nhào nặn như bột. Bộ ngực to và săn chắc của mẹ anh liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Xiaodong. 

Mẹ nằm trên sàn đá chờ đợi, nhưng Tiểu Đông vẫn đứng yên, như một đứa trẻ, cứ xoa ngực. 

Mẹ đành phải gợi ý cho Tiểu Đông, cuối cùng cũng tranh thủ được hưng phấn, nhưng hóa ra Tiểu Đông lại ngu dốt như vậy. 

Mẹ nhấc đôi chân dang rộng sang hai bên của Tiểu Đông rồi trèo lên vòng eo dày dặn của Tiểu Đông. Cô siết chặt đôi chân thon thả của mình, ấn háng Tiểu Đông lại gần háng Tiểu Đông. 

"Pap bang pah..."

Hiểu Đông đương nhiên có thể hiểu được ý tứ của mẹ mình. Anh dùng hai tay thả ngực mẹ ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu bơm thật nhanh. 

Đột nhiên, ngực mẹ bắt đầu lắc lư dữ dội, núm vú hồng hào vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp, "Ahhh..."

Khi Tiểu Đông bơm sữa, tiếng rên rỉ của mẹ cô không khỏi ngày càng lớn hơn. Cô cũng dùng hai tay vuốt ve cánh tay của Tiểu Đông, lắc đầu từ bên này sang bên kia, cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

"A... đừng cử động..."

Khi Tiểu Đông tiếp tục bơm như vậy chưa đầy năm phút, mẹ cậu đột nhiên nhấc chân lên, móc mười ngón chân lại, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

"Sao hôm nay cậu nhạy cảm thế? Nó đến sớm quá!"

Xiaodong vẫn chưa khỏe nhưng mẹ cậu ấy thực sự đã lên đỉnh. Sau khi cơ thể họ dần dần quen thuộc và điều chỉnh, cực khoái không còn nhanh như trước, nhưng lần này mẹ lên đỉnh sớm, Tiểu Đông vẫn chưa cảm nhận được nên Tiểu Đông không nhịn được mà cúi xuống hôn núm vú của mẹ rồi nói. 

"Xì Tiểu Đông, đừng nói..."

Sau khi cao trào lắng xuống, mẹ quay đầu lại nhìn Tiểu Đông, “Được rồi, không nói nữa, tiếp tục… Con nên nằm xuống đi, như vậy mẹ cảm thấy nó đến nhanh hơn.”

Tiểu Đông vuốt ve ngực mẹ rồi nói với mẹ. 

Đàn ông đều thích phong cách doggy, kiểu dáng mang lại cho họ cảm giác chinh phục nhất. 

"Bạch bang bang..."

Tiểu Đông không khỏi ngồi xổm xuống sàn đá trong tư thế ngựa, đũng quần không ngừng chạm vào mông mẹ. Bởi vì đầu gối của Tiểu Đông bị bệnh thấp khớp nhẹ, hắn không thể quỳ trên vật cứng trong thời gian dài nên lần này chỉ có thể ngồi xổm. 

Khi tốc độ và cường độ thúc đẩy của Tiểu Đông tăng lên, niềm đam mê của mẹ lại tăng lên, mẹ rên rỉ lớn tiếng trước cú thúc của Tiểu Đông. Lúc này, lông mày cô nhíu lại, cảm giác vừa thoải mái vừa xấu hổ. 

Khi sự giao hợp giữa Xiaodong và mẹ anh ngày càng cuồng nhiệt, niềm đam mê giữa hai người ngày càng cao hơn, tiếng rên rỉ của mẹ anh ngày càng to hơn, đôi chân vốn khép kín từ từ tách ra. 

Qua giữa hai chân, có thể thấy bộ ngực của mẹ đung đưa qua lại, cũng như chiếc cằm thỉnh thoảng lộ ra. 

"À..."

Khi háng Tiểu Đông ấn mạnh vào mông mẹ, mẹ cậu ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết lan khắp khu rừng. Bìu của Xiaodong co lại nhanh chóng, tinh dịch tiếp tục được tiêm vào phần sâu nhất của âm đạo. 

"Bô..."

Tiểu Đông đứng dậy rút dương vật vốn đã yếu ớt của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. Một đường hầm hình thành trong âm đạo của cô không đóng lại ngay lập tức. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng tuôn ra từ đó, nhỏ xuống lông mu của mẹ và xuống sàn đá, cũng như hậu môn của mẹ vẫn đang co rút. Điều này mang lại một kết thúc có hậu cho cuộc ân ái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sau cơn bệnh

Cuộc sống như vậy kéo dài hơn nửa năm. Sau nửa năm, Tiểu Đông bị cảm nặng và suy nhược. Anh không thể ra khỏi giường trong nhiều ngày nên gánh nặng duy trì cuộc sống hàng ngày đổ lên vai mẹ anh. Mặc dù Tiểu Đông không muốn nhưng cũng không có cách nào. Anh thậm chí còn không còn sức lực để đứng dậy. Mẹ anh thu thập thuốc cho Tiểu Đông và nấu súp mỗi ngày cho Tiểu Đông. Cô ấy rất lo lắng và đau khổ, và quan trọng hơn là sợ hãi. 

"Tiểu Đông, ngươi nằm cho tốt, ta đi ra ngoài lấy thuốc, hôm nay ta thử một loại thuốc khác, hẳn là có tác dụng..."

Mẹ đắp chăn cho Xiaodong và nhẹ nhàng nói với Xiaodong. 

"Đi! Giữ an toàn..."

Dưới sự chăm sóc tận tình của mẹ, bệnh tình của Xiaodong dần dần thuyên giảm. 

Một tuần sau, cơ thể của Xiaodong đã hoàn toàn bình phục. 

Từ khi Tiểu Đông lâm bệnh, Tiểu Đông và mẹ đều kiêng cữ. Xiaodong đã bị bệnh gần một tháng nay. Xiaodong hàng ngày đều đói khát khi đối mặt với mẹ nên hai người bắt đầu cùng nhau ra ngoài tìm thức ăn. Họ nói rằng họ đang tìm kiếm thức ăn, nhưng họ không thể không đến thác nước mỗi lần. Tuy nhiên, Xiaodong vừa khỏi bệnh nặng và không thể tập luyện vất vả hơn nên mẹ anh phải dùng miệng và bộ ngực đẹp để tìm cách giúp Xiaodong trút giận. 

Đó là cùng một ngày như thường lệ. Mẹ và Tiểu Đông sắp xếp mọi việc rồi cùng nhau đi chơi. "Ừm... hôm nay có được không? Mấy ngày nay em không cho anh chạm vào em..."

Tiểu Đông nhìn mẹ, có chút lo lắng hỏi. 

"Ngươi không sợ thân thể còn chưa hoàn toàn khôi phục sao? Cho nên mới không có..."

"Đừng lo lắng, bây giờ anh ổn, hoàn toàn ổn. Hãy xem hôm nay chúng ta có thể làm được không... Trong khoảng thời gian này, đặc biệt là khi anh bị bệnh, anh đã nghĩ rằng mình không thể ở bên em được nữa nên anh rất muốn..."

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau…”

Có lẽ chính những lời nói của Xiaodong đã khiến mẹ anh cảm động, nhất là khi bà nghĩ đến bệnh tình và tình trạng hấp hối của Xiaodong cũng như những lo lắng của bà trong thời gian đó, khiến mẹ cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Không lâu sau, Tiểu Đông và mẹ đến thác nước. Tiểu Đông vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và kéo bà về phía mình. Sau một lúc chống cự, mẹ anh đã cho phép Tiểu Đông kéo cô về phía mình. 

"Sức khỏe của anh thực sự không có vấn đề gì à?"

"Tốt lắm, đừng lo lắng!"

Tiểu Đông không khỏi siết chặt vòng tay, vừa nói vừa quay người về phía mẹ mình, chuẩn bị động tác tiếp theo. 

"Đừng... Tôi sẽ tắm rửa trước..."

Khuôn mặt của Tiểu Đông càng ngày càng gần mẹ, mẹ cậu nhanh chóng dùng tay bịt miệng Tiểu Đông lại nói, mặt hơi đỏ lên, có chút hoảng sợ. 

Nói xong, mẹ tôi bước đến mép hồ bơi, cởi váy cỏ và quần áo cỏ rồi nhanh chóng nhảy xuống hồ, như sợ Tiểu Đông sẽ xấu hổ khi nhìn thấy mình. 

Sau khi nhìn thấy mẹ nhảy xuống nước, Tiểu Đông nhanh chóng cởi váy cỏ ra. Sau khi bị bệnh thời gian dài, cả Xiaodong và mẹ đều sụt cân rất nhiều, đặc biệt là Xiaodong. Tuy không gầy như cây gậy nhưng khi hoạt động, toàn thân chỉ còn da bọc xương, khiến ông trông rất gầy. 

Sau khi Tiểu Đông nhảy xuống nước, cậu bé bơi thẳng về phía mẹ mình trong nước. Sau khi mẹ cô vào bể bơi, cô đã lặn và bơi một lúc. Dường như đã lâu rồi cô không được thư thái và thoải mái như vậy. 

Khi cô bơi xong và bắt đầu đi tắm, gội đầu, Tiểu Đông bất ngờ ôm cô từ phía sau khiến cơ thể cô căng thẳng. 

"Đừng... Tôi còn chưa... giặt xong..."

Dưới sự vuốt ve của Tiểu Đông, hơi thở của mẹ bất giác trở nên gấp gáp. Tuy trong thanh âm tràn đầy cự tuyệt, nhưng thân thể lại ngoan ngoãn tựa vào trong ngực Tiểu Đông. Khoảng thời gian này không chỉ có Tiểu Đông bị trầm cảm, vậy tại sao mẹ cô lại không như vậy? 

Bản chất của con người là đầy đủ, ấm áp và đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, khoảng thời gian này con nhớ mẹ rất nhiều..."

Nhưng sau khi nghe được lời của mẹ, Tiểu Đông vẫn không ngừng cử động tay. Thay vào đó, anh ôm mẹ chặt hơn. Cùng lúc đó, đôi môi đầy râu ria của anh tựa vào dái tai pha lê của mẹ và nhẹ nhàng thì thầm. 

Lời nói của Tiểu Đông khiến thân thể mẹ cô run lên, có lẽ đã chạm đến dây thần kinh nào đó trong lòng bà. 

Mẹ cô nghe xong lời nói của Tiểu Đông, quay người lại trong vòng tay của Tiểu Đông. Vốn dĩ cô quay lưng về phía Tiểu Đông, bây giờ cô đang đứng đối mặt với Tiểu Đông trong nước. Hai người nhìn nhau, sau đó lâm vào trầm mặc hồi lâu, nhưng hô hấp càng ngày càng gấp. 

"Tử...Tử..."

Sau khi cả hai nhìn nhau một lúc, họ đột nhiên áp mặt vào nhau hoàn toàn đồng ý. Sau đó, đôi môi của một người đàn ông và một người phụ nữ, một lớn một nhỏ, quấn vào nhau. Nước bọt của họ được trao đổi một cách thô bạo qua miệng. Lưỡi của hai người thỉnh thoảng lộ ra qua khe hở trên môi, có thể thấy lưỡi của họ đang quấn lấy nhau. Đây là nụ hôn ướt át tiêu chuẩn của kiểu Pháp, nhưng sự cuồng nhiệt của cả hai không lãng mạn bằng nụ hôn ướt át kiểu Pháp. Nụ hôn ướt át của cả hai càng làm nổi bật ham muốn ngày càng không thể kiểm soát của họ. 

Hai tay họ vuốt ve lưng nhau, lồng ngực ép chặt vào nhau, để nhau cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

Hai người hôn nhau ướt át trong khi chậm rãi bơi vòng trong nước. Ngực mẹ và ngực Tiểu Đông siết chặt vào nhau, ngực bị ép thành hai miếng. Hai bên ngực bị bóp đến phồng lên, phản chiếu ánh nắng trên bầu trời. 

Hai người tiếp tục hôn nhau, ngực cọ sát vào nhau, bên ngực của mẹ không ngừng thay đổi hình dạng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Mẹ và Tiểu Đông ôm nhau, từ từ xoay vòng trong nước như đang nhảy một điệu valse, tiếng thác chảy chính là tiếng nhạc đi kèm với hai mẹ con. 

Hai người họ đang quay vòng tròn trong nước và tiến về phía bờ. Một lúc sau, Tiểu Đông và mẹ đã đến bờ. Nước nhỏ giọt từ cơ thể họ và làm ướt tấm đá phẳng. 

Hai người họ đều khỏa thân. Thi thể mẹ dù thường xuyên phơi nắng nhưng không hề rám nắng mà vẫn trắng như tuyết. Nhưng Tiểu Đông thì khác. Toàn thân anh ta rám nắng. Anh ôm lấy mẹ mình. Sự tương phản và đường phân chia rất rõ ràng. 

Lúc này, dương vật của Tiểu Đông đã bị kẹp giữa bụng dưới của họ. Bạn chỉ có thể nhìn thấy bìu của Xiaodong lắc qua lắc lại khi cậu ấy di chuyển. Thỉnh thoảng, bìu lại giật lên làm xao động lớp lông mu ẩm ướt của mẹ. 

Không lâu sau, môi họ cuối cùng cũng miễn cưỡng tách ra, giữa hai đầu lưỡi có một sợi chỉ lỏng nối vào nhau. 

Hai người lại nhìn nhau, hô hấp càng ngày càng gấp, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. 

Cuối cùng, Tiểu Đông không nhịn được. Anh lùi lại một bước, sau đó đưa tay nhấc một chiếc chân ngọc của mẹ mình, biến mẹ thành tư thế độc lập của một con gà trống vàng. 

Sau khi nhấc chân mẹ lên, Tiểu Đông không dùng tay đỡ dương vật của mình. Dương vật của anh ấy đã cương cứng đến mức tối đa và dài nhất. Nó rất cứng và thẳng, giống như một cái móc sắt. Không dùng tay đỡ, dương vật của bé cứ nhảy lên nhảy xuống, càng lúc càng tiến gần vào âm đạo của mẹ. Không bao lâu, quy đầu đang đập đã tìm ra lối vào âm đạo của mẹ anh, áp sát chính xác vào lối vào âm đạo đã khô ráo từ lâu của bà. 

Lúc này, hai người nhìn nhau, tận hưởng tình yêu của nhau qua ánh mắt. 

"À..."

Theo tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, quy đầu của Tiểu Đông tách ra hai môi âm hộ của mẹ, lập tức vùi vào trong đó. Cánh tay ngọc của mẹ không khỏi ôm chặt Tiểu Đông, để cơ thể cô vững vàng hơn. 

"À..."

Sau khi Tiểu Đông nhét quy đầu vào, hắn hận không thể đẩy háng mình lên trên. Dương vật dày và dài trong nháy mắt bị nhấn chìm hoàn toàn, chỉ còn lại phần gốc dương vật và bìu phủ đầy lông mu và nhỏ giọt nước. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, và mẹ phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên...

"Xấu Hiểu Đông, ngươi..."

Sau khi mẹ rên rỉ lần đầu tiên, mẹ không ngừng thở hổn hển, sau đó nhẹ nhàng mắng Tiểu Đông, sau đó mẹ không nói nữa mà thở hổn hển một cách hỗn loạn...

"Có chuyện gì thế?"

Nghe mẹ mắng, Tiểu Đông một tay nhấc chân mẹ lên, tay kia bóp mông mẹ, giọng khàn khàn hỏi. 

"Ai yêu cầu... để ngươi tiến vào nhanh như vậy..."

Dái tai của mẹ đỏ lên và cơ thể bà run rẩy khi nói. 

"Nó có làm tổn thương bạn không?"

Hiểu Đông nghe xong lời này, trong mắt hiện lên một tia đau khổ cùng lo lắng, vội vàng nói. 

"Hãy bắt đầu!"

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ khẽ cử động chân và nói, độc lập đứng trên phiến đá. Tư thế này khiến cô có chút mệt mỏi. 

"Ờ..."

Sau khi nghe mẹ nói, Tiểu Đông nhẹ nhàng rút dương vật ra. Dương vật vốn đã chìm hoàn toàn được từ từ rút ra, chất lỏng pha lê tình yêu được rút ra từ âm đạo của mẹ anh. 

Có lẽ vì nghĩ rằng điều đó thực sự làm tổn thương mẹ mình nên Xiaodong rút ra rất chậm rãi. Sau khi rút hết dương vật ra, anh nhẹ nhàng đưa dương vật của mình trở lại, cũng rất chậm rãi, khiến mẹ anh rên lên một tiếng bằng mũi, đồng thời chân anh đang đứng hơi run lên. 

Trên thực tế, Tiểu Đông không hề làm tổn thương mẹ cô. Sau một thời gian dài như vậy, âm đạo của cô đã thích ứng với kích thước dương vật của Xiaodong. Vừa rồi Tiểu Đông xen vào quá đột ngột, khiến cô nhất thời cảm thấy nhẹ nhõm, gần như mất đi bình tĩnh. Lúc này, sự thúc đẩy chậm rãi của Tiểu Đông đã khơi dậy dục vọng của mẹ cô. Cô đã lâu không được thỏa mãn, cần Tiểu Đông yêu cô mãnh liệt. Tuy nhiên, cú đâm chậm của Xiaodong chẳng hề quyến rũ chút nào. 

"Có mùi Hiểu Đông..."

Tiểu Đông chậm rãi bơm đến đó khiến mẹ không thể cử động lên xuống. Cô cảm thấy chân mình có chút tê dại, không khỏi khẽ kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Tiểu Đông nghi hoặc hỏi. Thực ra anh cũng lo lắng nhưng không biết mẹ anh có còn đau đớn nữa không. 

"Tôi muốn thay đổi tư thế, chân tôi tê rồi!"

Mẹ không biết phải nói gì nên chỉ có thể nói thế này. Cô không thể bảo Tiểu Đông đi nhanh hơn hay mạnh hơn. 

"Ồ...được rồi...vậy ngồi xuống một lát đi!"

Nghe mẹ nói xong, Tiểu Đông vừa nói vừa lùi lại một bước, rút ​​dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, đồng thời buông chân đang nhấc lên của mẹ. 

"Bô..."

Sau khi dương vật dày và dài của Xiaodong được rút ra khỏi âm đạo, nó phát ra âm thanh giòn tan. Dương vật của Tiểu Đông lại được phơi nắng, hơi nhảy lên nhảy xuống. Trục được phủ nước yêu của mẹ, phản chiếu ánh sáng mặt trời. 

"Than ôi..."

Khoảnh khắc Tiểu Đông rút dương vật ra, hai chân của mẹ cậu cũng bị đặt xuống. Cô loạng choạng suýt ngã vì chân quá tê. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn ổn chứ?"

Tiểu Đông tưởng mẹ sức khỏe yếu sắp ngất nên nhanh chóng đỡ mẹ nói gì đó với bà, vẻ mặt đầy lo lắng. 

"Xì Tiểu Đông, ngươi... Vì cái gì rút ra nhanh như vậy!"

Nắm đấm nhỏ màu hồng của mẹ đánh vào cánh tay Tiểu Đông, mẹ có chút tức giận nói. 

"Ồ... Hehehe... Chỉ cần không sao là được rồi..."

Sau khi nghe lời mẹ nói và nhìn vẻ mặt của mẹ, Tiểu Đông tự nhiên biết lý do của mẹ mình là gì. Anh không khỏi nở nụ cười ngốc nghếch rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Nằm xuống!"

Tiểu Đông ở đó cười khúc khích, mẹ hắn hơi nôn mửa, sau đó ngượng ngùng nói điều gì đó. 

Hai người vốn đã ngầm hiểu, đương nhiên hiểu được ý tứ lời mẹ anh nói. Tiểu Đông trong mắt không khỏi lộ ra một tia hưng phấn, sau đó nhanh chóng nằm xuống trên sàn đá. 

Vì mối quan hệ giữa hai người họ nên chỉ có một số ít vị trí mà người phụ nữ có thể đứng đầu. Nói chung, bà mẹ nhút nhát vẫn thích bị Tiểu Đông điều khiển. Nam ở trên và nữ ở dưới, kiểu doggy, tư thế đứng đều được, nhưng nữ ở trên thì quá hiếm, bởi vì đây là dấu hiệu của sự chủ động của phụ nữ, mẹ tôi cũng không thích chủ động. Một là vì ngại ngùng, hai là cô ấy thích hưởng thụ một cách thụ động. 

Sau khi Tiểu Đông nằm xuống, dương vật của anh ta hướng thẳng lên trời, trên trục vẫn còn đèn huỳnh quang. Mẹ anh bước nhẹ sang hai bên Tiểu Đông và chỉ háng vào dương vật của Tiểu Đông. Lúc này mẹ cô giống như một nữ hoàng, nhìn xuống Tiểu Đông, như thể đang nhìn nam sủng để mua vui. 

Mẹ từ từ ngồi xổm xuống, chậm rãi dang hai chân ra, môi âm hộ trên háng cũng từ từ tách ra. Cửa âm đạo chính xác đối diện với quy đầu của Xiaodong. Trước khi cả hai đến với nhau, cái lỗ đít hồng hào của mẹ bắt đầu co lại một chút. Cơ thể mẹ dường như không thể chờ đợi được nữa...

"Pfft..."

Mẹ ngồi xổm phía trên háng Tiểu Đông, hai môi âm hộ hơi tách ra. Khi cơ thể đột nhiên ngồi xổm xuống, hai môi âm hộ giống như một cái miệng nhỏ, dương vật dày và dài của Xiaodong trong nháy mắt bị nuốt chửng. Mọi thứ diễn ra thật tự nhiên và mượt mà. 

Sau bao nhiêu lần “tôi luyện” tình dục, bộ phận sinh dục của Xiaodong và mẹ đã hòa hợp hoàn hảo. 

"Ờ..."

Khi cô nuốt dương vật của Tiểu Đông, đầu mẹ cô đột nhiên ngẩng lên, mái tóc dài bị mẹ hất ra sau, cô ngủ một giấc dài ngọt ngào.

Mẹ đang ngồi xổm trên háng Tiểu Đông trong tư thế ngựa. Khi mẹ nuốt dương vật của Tiểu Đông, háng của Tiểu Đông đột nhiên run lên. Lúc này, dương vật cảm nhận được độ nóng và sự săn chắc của âm đạo mẹ khiến Tiểu Đông rùng mình vì sung sướng. Đặc biệt với kiểu hưởng thụ thụ động này, anh có thể cảm nhận rõ hơn độ nóng và trơn trượt của âm đạo mẹ. 

"Phồng phập..."

Chân mẹ đứng trên phiến đá, hai chân ngồi xổm và liên tục lên xuống. Dương vật của Xiaodong bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt của người mẹ. Âm thanh ma sát của bộ phận sinh dục, ma sát của dịch âm đạo và khí thải đều hòa quyện vào nhau, vang vọng bờ thác và sâu trong rừng. 

Vì lúc này mẹ đang ngồi xổm nên để duy trì sự cân bằng của cơ thể và tần suất bơm lên xuống, mẹ không thể ngồi xổm quá nhiều. Nếu cô ấy ngồi xổm quá nhiều, đôi chân của cô ấy sẽ mất đi sự hỗ trợ và cô ấy sẽ ngồi lên háng của Xiaodong. 

Đầu gối của mẹ lúc này như những mắt xích lò xo khiến tốc độ và biên độ lên xuống của cơ thể mẹ trở nên đều đặn và nhanh chóng. 

"Ồ... ồ..."

Tiểu Đông dùng hai tay ôm bắp chân của mẹ, vuốt ve qua lại. Mỗi lần mẹ đứng dậy và ngã xuống ba bốn lần, Tiểu Đông lại phát ra một tiếng rên khàn khàn. Đồng thời, ánh mắt anh không ngừng nhìn vào khớp của hai cơ quan sinh dục. Lúc này, cổ của Tiểu Đông cong lên, bệnh thoái hóa đốt sống cổ cũ đã biến mất, không còn đau nữa. Quan hệ tình dục với mẹ anh là liều thuốc chữa lành và giảm đau tốt nhất. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ..."

Mẹ lúc này cắn chặt môi dưới, hơi nhắm mắt lại, ngẩng mặt về phía mặt trời, nét mặt tắm trong nắng, lấy tay che ngực không ngừng nâng lên hạ xuống.

Có lẽ vì ngực mẹ quá to, mẹ biết việc lên xuống sẽ khiến ngực rung lắc dữ dội nên đã che như thế này để ngực “nghỉ ngơi”. Suy cho cùng, dưới ánh nắng chói chang như vậy, với tư thế năng động và ngượng ngùng như vậy, cô vẫn phải che đậy dấu vết ngượng ngùng cuối cùng. Đồng thời, mẹ cô cũng không nhìn Tiểu Đông, bởi vì bà có thể cảm nhận được đôi mắt Tiểu Đông đang quét qua bộ phận nào trên cơ thể mình. 

Hoặc có thể ngực của mẹ quá lớn. Khi bộ ngực lắc lư, chúng sẽ kéo vào cơ thể bé khiến cơ thể bé không thể giữ thăng bằng. 

Dù lý do là gì đi chăng nữa thì mẹ tôi cũng không buông bỏ bộ ngực của mình vào lúc này. 

Trong khi Xiaodong đang thụ động tận hưởng, cậu ấy nhìn vào bộ ngực của mẹ và bộ phận sinh dục nối liền của chúng. Anh vuốt ve đầu gối và bắp chân của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Nếu bộ ngực của mẹ không bị chặn, tay của Tiểu Đông nhất định sẽ trèo lên hai "đỉnh" yêu thích của cậu. 

"Phà, phạch..."

Vừa rồi, giữa hai người đang giao hợp chỉ có tiếng ma sát, cũng không có tiếng va chạm vật lý. Bởi vì mẹ ngồi xổm trên háng Tiểu Đông, biên độ lên xuống không quá lớn để giữ thăng bằng cho cơ thể, nên mỗi lần ngồi xổm xuống, mẹ sẽ không nhúng hoàn toàn dương vật của Tiểu Đông mà sẽ để lại một đoạn nhỏ ở bên ngoài, để háng hai người không chạm vào nhau. Nhưng lúc này âm thanh này đột nhiên xuất hiện. Nguyên bản, thân trên của mẹ đứng thẳng, hai chân giẫm lên đá. Cô ngồi xổm lên xuống trên ván, lúc này cô đột nhiên thay đổi tư thế. Đôi chân của cô ấy không lúc nào quỳ trên tấm đá, và phần thân trên của cô ấy nghiêng về phía trước trên người Xiaodong. Hai tay cô đặt trên tấm đá ở hai bên cánh tay của Tiểu Đông. Mười ngón chân của cô đặt trên tấm đá. Từ phía sau, cô có thể nhìn thấy lòng bàn chân và gót chân cong cong của mẹ. Toàn thân mẹ vốn nặng trĩu, bây giờ chỉ còn phần mông là lên xuống. Phần thân trên, bắp chân và bàn chân của cô vẫn bất động. 

Âm đạo giữa rãnh mông của mẹ liên tục nuốt chửng dương vật của Tiểu Đông. Lúc này dương vật của Tiểu Đông đã ướt đẫm nước tình. Tư thế này cuối cùng đã khiến dương vật của Tiểu Đông hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Mông và háng của mẹ liên tục tát vào háng và đùi của Tiểu Đông, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau giòn giã. 

Đặc biệt ở háng hai người, tinh dịch và nước tình không ngừng bay lên bay xuống. Trên đùi, mông, lông mu và phiến đá bên cạnh đều có dấu vết ấm áp. Âm thanh cơ thể hai người va chạm với chất lỏng càng rõ ràng và to hơn. 

Nhìn từ phía sau, tư thế này càng khiến mẹ trông dâm đãng hơn, nhất là khi mẹ lúc này đã xẻ đôi mông của mẹ, lỗ đít và âm đạo ở giữa đã lộ ra ngoài. Đặc biệt, âm đạo và lỗ đít được bao phủ bởi nước ép tình yêu, chúng trở nên trong trẻo khi được chiếu sáng bởi ánh nắng chói chang phía trên. 

Mẹ và Tiểu Đông không bao giờ thay đổi vị trí. Họ chỉ sử dụng vị trí nữ trên cùng này. Mẹ luôn là người chủ động. 

Có lẽ sự hồi phục của Tiểu Đông đã khiến mẹ tôi rất vui mừng, hoặc có thể để thưởng cho Tiểu Đông sống sót sau thảm họa, mẹ tôi thực sự có sức lực vô tận và quyết định ép tinh dịch của Tiểu Đông ra khỏi người cô ấy trong tư thế phụ nữ nằm trên. 

Bàn tay của mẹ tựa vào phiến đá nên ngực mẹ tự nhiên không bị tay mẹ che lại. 

Hai tay Tiểu Đông đã leo lên hai bên ngực, không ngừng xoa xoa vuốt ve. Hai bộ ngực khổng lồ không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Tiểu Đông. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa..."

Mẹ sắp lên đỉnh, Tiểu Đông cũng vậy. Cậu bé cứ vặn vẹo người dưới háng mẹ và không ngừng nói. 

Thời gian này khác xa với lần trước, nhưng lần này vì nhịn đã lâu và sự kích thích tích cực của mẹ nên Tiểu Đông sắp buông ra, mẹ hắn cũng vậy. Đỉnh điểm đã sớm đến gần. Lúc này, cô không khỏi càng gắng sức hơn, mông lên xuống càng thêm mãnh liệt, tiếng đánh vào háng Tiểu Đông càng lúc càng nhanh.

"Ồ... à..."

Xiaodong và mẹ anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm cùng nhau vào lúc này. Hai tay Tiểu Đông đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cậu dùng sức đẩy háng của mình lên trên, đưa toàn bộ dương vật vào trong đó. Bìu phủ đầy lông mu tiếp tục co rút nhanh chóng, tiêm tinh dịch đặc đặc vào âm đạo của mẹ anh. Đồng thời, mẫu thân cũng siết chặt thân thể mảnh dẻ, chịu đựng sự rửa tội của tinh dịch Tiểu Đông. Hai mẹ con lúc này cũng đạt đến cao trào, nhưng lúc này họ im lặng, không có một tiếng rên rỉ nào, bởi vì đây là khoái cảm tột cùng, và họ đã trở về bản chất ban đầu. 

Một buổi sáng hơn một tháng sau, mẹ tôi và Tiểu Đông đang ăn sáng. Mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn Xiaodong và ngập ngừng nói. 

"Tiểu Đông... nói chuyện đi..."

Sau một hồi giằng co, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được lên tiếng. 

"Ừm..."

"Mấy ngày qua...tôi...tôi...nôn mửa..."

Mẹ tôi lưỡng lự không muốn nói, như không biết phải nói gì, nhưng chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã bất ngờ bịt miệng chạy ra khỏi hang, nôn mửa ngay ở cửa hang.

Tiểu Đông không khỏi có chút kỳ quái cùng lo lắng. Chẳng lẽ mẹ anh bị bệnh?

Chỉ là Tiểu Đông không thắc mắc được lâu. Anh ta dường như đã nghĩ đến điều gì đó và đột nhiên sững người trong giây lát. Anh ấy choáng váng. Anh ta thậm chí còn đánh rơi đồ ăn trên tay mà không hề hay biết...

Mẹ tôi nôn nao ở cửa hang hồi lâu, cuối cùng bật khóc. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới quay lại, vỗ ngực nhưng vẫn có chút buồn nôn nhưng đã đỡ hơn nhiều. 

Khi bước đến bàn ăn, Tiểu Đông nhìn mẹ với đôi mắt mở to đầy vui sướng. Mẹ anh không nói gì mà lặng lẽ ngồi trước mặt Tiểu Đông, cơn buồn nôn dần dần lắng xuống. 

Mẹ nhìn Xiaodong với nụ cười trên môi, như thể mẹ đang chuẩn bị thông báo một điều gì đó lớn lao. 

"Anh... anh..."

Hồi lâu, Tiểu Đông thở ra một hơi rồi lắp bắp. Anh không dám hỏi câu anh muốn hỏi. Anh ấy có vẻ lo lắng khi nghe những lời đó. 

"Mặc dù không có giấy thử thai hay dụng cụ thử thai, nhưng dựa trên kinh nghiệm và cảm nhận của bản thân, tôi có thể chắc chắn 100%..."

"Tiểu Đông, anh sắp được làm cha rồi."

Nói xong mẹ cô đỏ mặt nhìn bụng cô. Hiểu Đông nghe xong lời này không khỏi vẻ vui mừng. 

Cậu nhanh chóng cúi xuống áp tai vào bụng mẹ, như muốn nghe nhịp điệu của cuộc sống bé nhỏ. 

"Thật sự, không thể nhanh như vậy."

Người mẹ sắp làm mẹ lần đầu tiên cũng cảm thấy khác lạ vì có con, ngượng ngùng làm nũng với Tiểu Đông. 

"Em có thể yên tâm chăm sóc sức khỏe thật tốt. Anh sẽ chăm sóc em trong khoảng thời gian này. Sau này đừng làm bất cứ công việc chân tay nào. Yên tâm hồi phục... Yên tâm... Yên tâm nuôi con đi..."

Những ngày tiếp theo, Tiểu Đông chăm chỉ hơn trước không biết bao nhiêu lần. Hàng ngày anh dậy sớm để nấu ăn cho mẹ, ăn sáng xong sẽ ra ngoài hái thuốc cho mẹ theo đơn mẹ dặn, trước trưa mới về nấu cơm cho mẹ và ủ thuốc. Có thể nói, Tiểu Đông cả ngày không hề nhàn rỗi. Mẹ anh cũng muốn giúp Tiểu Đông chia sẻ gánh nặng nhưng Tiểu Đông từ chối, thái độ của Tiểu Đông rất kiên quyết. 

Thời gian trôi qua, Xiaodong càng hạnh phúc hơn khi chứng kiến ​​​​phản ứng mang thai của mẹ ngày càng tồi tệ. Nhiều khi Tiểu Đông đang tụ tập bên ngoài, anh ấy sẽ đột nhiên nở nụ cười trong khi im lặng. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, bụng mẹ cô ngày một lớn hơn. Xiaodong thậm chí còn may một chiếc váy cỏ mới cho mẹ, đồng thời còn làm một chiếc đai nịt bụng cho mẹ từ những lá cỏ được lựa chọn cẩn thận, giống như loại đai nịt bụng mà phụ nữ mang thai trong xã hội văn minh mặc. 

Có thể nói, để bảo vệ mẹ mình và để bà yên tâm nuôi con, Xiaodong gần như đã sử dụng tài nguyên trên đảo đến mức cùng cực. 

Không biết qua bao lâu, nhưng bụng mẹ lúc này đã rất to, đứng dậy lên khỏi mặt đất rất khó khăn. 

Xiaodong cẩn thận chăm sóc mẹ vào mỗi buổi sáng. Bàn ăn nơi hai người dùng bữa tối đã được chuyển sang chiếc giường đá, để mẹ anh phải đi bộ ít hơn và di chuyển ít nhất có thể. 

Mỗi lần mẹ bước ra khỏi hang, Tiểu Đông đều phải đi cùng mẹ, cẩn thận đỡ mẹ, dù dưới đất có một hòn đá nhỏ, Tiểu Đông cũng phải đá nó đi trước. 

Trước đây hai người mỗi ngày ăn ba bữa, nhưng sau khi mẹ cô mang thai, Tiểu Đông sẽ cẩn thận chuẩn bị đồ ăn khuya cho mẹ vào lúc nửa đêm. 

Người mẹ đương nhiên muốn tiếp nhận lòng tốt của Tiểu Đông, biết rằng Tiểu Đông không chỉ làm điều đó cho mình mà còn cho đứa con trong bụng mình. 

Trong khoảng thời gian chăm sóc mẹ này, Tiểu Đông cuối cùng cũng trải qua được cảm giác của một người cha, chăm sóc vợ và đứa con sắp chào đời, trên khuôn mặt tràn ngập niềm hạnh phúc. 

Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Sự chăm sóc ân cần của Tiểu Đông đã khiến mẹ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự chăm sóc của tình yêu thương. Mỗi đêm, cô và Tiểu Đông đều chạm vào bụng cô và cảm nhận được chuyển động của thai nhi trong bụng cô. Hai người sẽ vui vẻ tựa vào nhau và cảm nhận được niềm hạnh phúc của một gia đình ba người.

Thời gian trôi qua từng ngày, một thời gian sau, cuối cùng mẹ tôi cũng sắp sinh. Trước khi sinh con, mẹ cô đã tính toán thời gian. Khi thời gian càng đến gần, Xiaodong và mẹ cô càng lo lắng hơn.

Điều kiện y tế trên hòn đảo nhỏ này quá nghèo nàn. Nếu có bất cứ điều gì xảy ra trong quá trình sinh nở, nó có thể đe dọa tính mạng. Nếu không làm tốt thì một người sẽ chết và hai người sẽ chết.

Tiểu Đông có vẻ rất lo lắng. Theo yêu cầu của mẹ, Tiểu Đông đã chuẩn bị rất nhiều thứ.

Nhưng đến ngày mẹ sinh con, tôi vẫn gặp rắc rối. Mẹ tôi gặp khó khăn khi sinh nở. Có lẽ Tiểu Đông đã chăm sóc tốt dinh dưỡng cho mẹ tôi. Đứa trẻ tương đối lớn và việc sinh nở rất vất vả. Mẹ tôi đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa, nằm trên giường đá không ngừng la hét rên rỉ, trong khi Tiểu Đông lại đổ mồ hôi đầm đìa vì bận rộn.

"Ồ..."

Tiểu Đông giãy giụa hồi lâu, khi tiếng trẻ con khóc vang vọng trong hang, tiếng rên rỉ của mẹ cũng im bặt. Cô nằm đó thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, cả chiếc giường đá cũng ướt đẫm nước ối.

Hiện tại người mẹ rất yếu nhưng không có vấn đề gì nghiêm trọng. Đứa trẻ đang khóc rất dữ dội, và nó là một cậu bé.

May mắn thay, Xiaodong đã chuẩn bị trước nước nóng, chiếu, chăn, v.v. Sau khi lau sạch sẽ cho đứa trẻ, anh đặt đứa trẻ lên chiếc giường gỗ nhỏ đã chuẩn bị sẵn. Mọi thứ đều an toàn.

Một lúc sau, mẹ tôi từ từ mở mắt. Lúc này, cơ thể cô rất yếu. Sau tất cả cuộc đấu tranh này, phần lớn năng lượng của cô đã bị tiêu hao. 

Nếu gặp phải tình huống này ở xã hội văn minh, người mẹ nhất định sẽ sinh mổ ở bệnh viện, nhưng trên hòn đảo nhỏ này, mẹ chỉ có thể sinh con tự nhiên, điều này cũng rất rủi ro. 

Mẹ trông rất yếu ớt khi thức dậy. Đôi mắt cô từ từ di chuyển xung quanh và cô không còn sức để nói. 

"Đây rồi...nhìn này..."

Khi Tiểu Đông nhìn thấy mẹ tỉnh lại, ánh mắt bà không ngừng đảo quanh, hắn biết lúc này mẹ cô lo lắng nhất cho đứa bé. Tiểu Đông lập tức dời khuôn mặt của mẹ, nghiêng chiếc giường gỗ về phía mẹ. Chiếc giường gỗ nằm cạnh chiếc giường đá. Mẹ cô quay lại và nhìn thấy đứa trẻ. Tuy mới sinh ra nhưng ngoại hình của cậu ấy giống hệt Tiểu Đông. Anh ấy trông rất giống Xiaodong. 

"Hai mẹ con đều bình an vô sự. Mặc dù không có cân nhưng xem ra cháu nặng ít nhất sáu bảy cân, khóc rất dữ dội..."

Tiểu Đông tựa chiếc giường gỗ lại gần giường đá, nhẹ giọng nói với mẹ. 

Người mẹ nhìn con trên chiếc giường gỗ. Nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt, nhỏ xuống chiếc giường đá. 

Cuối cùng họ đã có một đứa con. Khi nhìn thấy con, trong ánh sáng rực rỡ của tình mẫu tử, mẹ không còn kìm nén được sự phấn khích trong lòng mà rơi nước mắt. 

Bây giờ hai mẹ con đều an toàn, kết quả tốt đẹp nhất. Nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra mà người lớn và đứa trẻ chỉ cứu được một người thì người mẹ sẽ không ngần ngại hy sinh thân mình để cứu đứa trẻ. 

"Đừng khóc. Bây giờ không sao đâu. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé..."

Tiểu Đông nhịn không được, hốc mắt đỏ lên. Anh lau nước mắt và nhẹ nhàng nói với mẹ. Bạn có thể tưởng tượng họ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy đứa trẻ khó lòng giành được này. 

Mẹ nhìn Tiểu Đông, môi khẽ mấp máy như đang nói điều gì đó. 

"Bạn đã nói gì?"

Tiểu Đông nhịn không được áp tai vào môi mẹ, cuối cùng cũng nghe được lời mẹ nói. 

Tiểu Đông chậm rãi bế đứa bé lên, đặt vào trong lòng mẹ. Trẻ sơ sinh được sinh ra để tìm kiếm núm vú của mẹ. Cậu bé nhắm mắt lại và cong lên vài lần, há cái miệng nhỏ nhắn mút lấy núm vú của mẹ rồi bắt đầu bú thật mạnh, hút dòng sữa mẹ thuần khiết nhất trên đời. 

Đôi mắt của Xiaodong và mẹ anh đều tập trung vào đứa trẻ. Đôi mắt họ lộ ra niềm hạnh phúc, và những giọt nước mắt ban đầu của họ biến thành nụ cười. 

Một lúc sau, cuối cùng người mẹ cũng hồi phục rất nhiều sức lực và có thể nói chuyện nhẹ nhàng. Tiểu Đông nhanh chóng bưng canh cá đã nấu lên, dùng thìa gỗ từ từ đút cho mẹ. Đứa trẻ đã ăn uống đầy đủ và đang ngủ ngon lành trên chiếc giường gỗ. 

Tiểu Đông và mẹ nhìn nhau mỉm cười, lúc này tình cảm của họ không khỏi thăng hoa trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kết Thúc

Những ngày sau đó, một gia đình ba người sống trong hang động này. Xiaodong chăm sóc mẹ rất tốt, hai người đã đổi tên cho nhau vì mối quan hệ với đứa trẻ. 

"Ngày mai là hai tháng...Em yêu, chúng ta có thể..."

"Ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện...đừng di chuyển..."

Vào đêm đầu tiên sau khi hết thời hạn hai tháng, bàn tay của Xiaodong lại bắt đầu gian dối. Anh sờ nắn xác mẹ chỗ này chỗ kia. Tay mẹ nắm lấy tay Tiểu Đông không cho cậu cử động, đồng thời hai người nhẹ nhàng quấn lấy nhau. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng xong, Tiểu Đông bắt đầu dọn dẹp bát đĩa, trong khi mẹ anh đang cho con bú bên giường đá, để lộ hai bầu ngực trắng như tuyết. Vì cho con bú, bộ ngực vốn dĩ đầy đặn của mẹ cô lại càng to hơn và lủng lẳng trên ngực cô. Với động tác của cô, hai bộ ngực lắc lư khiến Xiaodong bị mù mắt. 

Mẹ lúc này mặt đỏ bừng, cũng không ngẩng đầu nhìn Tiểu Đông. 

"Em yêu, em ăn no chưa?"

Người mẹ bất đắc dĩ đặt đứa con trở lại chiếc lồng gỗ. Xiaodong vốn đã im lặng bên cạnh cô hỏi. Người mẹ không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn con rồi gật đầu. Lúc này hai má cô đỏ bừng, hơi thở có chút không đều. 

“Anh yêu, đã bao lâu rồi chúng ta không thân mật nhỉ?”

Tiểu Đông chạy đến bên mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà và nói, vì cho con bú nên mẹ đã cởi quần áo rơm, nửa thân trên cũng đã trần trụi. 

Mẹ không nói gì, chỉ cúi đầu. 

“Em yêu, em lại béo nữa rồi…”

Tay của Tiểu Đông lập tức đưa lên bộ ngực còn đang rỉ sữa, nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay của Xiaodong rất to nhưng cậu không thể ôm được một bên ngực vì lúc này ngực của mẹ cậu đã quá lớn. 

"Nói nhỏ thôi... đừng làm phiền bọn trẻ..."

Mẹ lúc này hơi vặn người rồi nói. 

“Đừng lo lắng, tôi sẽ hết sức cẩn thận…không đánh thức đứa trẻ…”

Tiểu Đông vừa nói vừa di chuyển thi thể của mẹ mình, sau đó đè bà lên giường đá. Môi anh bắt đầu hôn lên hai núm vú của mẹ cô, anh bắt đầu tranh giành sữa với Tiểu Đông. 

"Zizzizi..."

Tiểu Đông mút tới mút lui hai bầu ngực của mẹ. Khi một bên vú được tự do, tay Tiểu Đông sẽ tiếp tục chạm vào. Dần dần, làn da trắng ngần của mẹ anh bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

Tay còn lại của Tiểu Đông đưa tay chạm vào chiếc váy cỏ của mẹ, khơi dậy niềm đam mê trong cô. Rốt cuộc, cô đã không quan hệ gần nửa năm kể từ khi mang thai, cơ thể cô rất cần nó. Một lúc sau, hơi thở của mẹ cô bắt đầu dồn dập, sắc mặt bắt đầu đỏ bừng. 

Tiểu Đông bắt đầu cởi quần áo, chẳng mấy chốc đã bị lột trần truồng. 

"Bố..."

Sau khi cởi hết quần áo, Tiểu Đông không chút do dự, trực tiếp cởi chiếc váy cỏ duy nhất còn sót lại trên người mẹ mình. Hai người họ đều khỏa thân. 

"À..."

Khi tay Tiểu Đông chạm vào háng mẹ và bắt đầu xoa bóp âm đạo của bà, đôi môi đỏ mọng của mẹ đột nhiên hé mở, bà phát ra tiếng rên rỉ đầu tiên sau hơn nửa năm kể từ khi mang thai. 

Sau tiếng rên đầu tiên, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nhọc. 

"Ừ... à..."

Khi hai ngón tay Tiểu Đông thọc vào trong âm đạo của mẹ, mẹ cô lại rên lên lần thứ hai, đôi tay đang cầm tấm thảm rơm không khỏi phải làm việc nhiều hơn. 

Cùng lúc đó, đôi môi của Tiểu Đông mút qua lại trên ngực, cổ và mặt của mẹ. 

Cuối cùng, Xiaodong đã chạm tới một trong những bộ phận sạch sẽ nhất của mẹ anh, đôi môi đỏ mọng của bà. Tiểu Đông hung hăng mút miệng mẹ, cắt đứt tiếng rên rỉ thứ hai của bà. Cùng lúc đó, háng của Tiểu Đông cọ vào đôi chân dài của mẹ, để mẹ cô dùng đùi để cảm nhận độ dày và sức nóng của dương vật ở háng của anh trước tiên. 

"À..."

Lúc này, trong hang động, niềm đam mê giữa hai người dần dần dâng cao. 

"Bạch, xà, xà..."

Không lâu sau, từ háng mẹ tôi phát ra tiếng kêu lạo xạo, như có vật gì đó đang nghịch nước. Thực ra, chính hai ngón tay của Tiểu Đông đã xâm nhập vào âm đạo của cô và chơi đùa. 

"A... đừng..."

Sau khi ngón tay của Tiểu Đông đào được một lúc, thân hình mẹ cô đột nhiên cong lên, đôi môi đỏ mọng hé mở và phát ra một tiếng rên rỉ. Cô không muốn rên rỉ, nhưng cô không thể nhịn được. Hai ngón tay đang va chạm trong âm đạo của cô, liên tục thay đổi hình dạng và cào vào thành âm đạo của cô. 

Mẹ chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Tiểu Đông lúc này ngồi thẳng dậy, không còn hôn liếm cơ thể mẹ nữa. Bé tập trung toàn bộ sức lực vào hai ngón tay, nhìn ngón tay mình thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nhìn cơ thể mẹ co giật và uốn cong, khuôn mặt Tiểu Đông tràn đầy hưng phấn. 

"A...dừng lại...ah..."

Hai tay mẹ nắm chặt tấm chiếu rơm, thân hình không ngừng nâng lên hạ xuống, đôi mắt nhắm nghiền run rẩy không ngừng. Rõ ràng lúc này cô đang bị kích thích rất lớn, nhưng cô phải khống chế âm lượng vì sợ đánh thức đứa trẻ đang ngủ bên cạnh. 

"Bạch, xà, xà..."

Khi Tiểu Đông thọc vào, tiếng nước trong âm đạo của người mẹ ngày càng to hơn, người mẹ tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch. Chỉ trong vòng một phút, âm đạo của người mẹ bắt đầu rỉ nước. Nước rất trong, không ngừng bị Tiểu Đông dùng tay đào ra. 

"Ừ..."

Đột nhiên, háng mẹ cô đột nhiên cong lên, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ đầy kích thích và dễ chịu. Sau đó một dòng nước trong vắt phun ra từ háng cong của cô. Mẹ phun nước, Tiểu Đông chỉ dùng hai ngón tay. 

Tiếng xuất tinh của mẹ dần dần lắng xuống, mẹ nằm ủ rũ trên tấm thảm rơm, với một miếng vá ướt ở giữa háng. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm loại khoái cảm này. 

Ngón tay của con người rất khéo léo, không thể so sánh với dương vật. Vừa rồi ngón tay vàng của Tiểu Đông khiến cô có cảm giác như sắp bay lên trời, đặc biệt là tiếng rên rỉ của chính mình. Cô muốn kiểm soát chúng nhưng không thể kiểm soát được và cô phải hét lên. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có cảm giác như thế này.

Tiểu Đông rút hai ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo của mẹ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm ngón tay và nếm thử mùi vị tinh dịch của mẹ. Sau đó, anh ta đặt những ngón tay đó lên dương vật của mình, trộn chúng với dịch tuyến tiền liệt do chính mắt anh ta tiết ra rồi phết đều lên quy đầu và rãnh vành. 

Sau khi Xiaodong bôi chất nhầy từ âm đạo của mẹ lên quy đầu, lớp bôi trơn cuối cùng đã sẵn sàng. Tiểu Đông dạng hai chân của mẹ ra và xếp hai chân của mẹ thành hình chữ M. Chân mẹ cô rất mềm, đầu gối gần như áp vào ngực cô. 

Xiaodong đưa quy đầu của mình áp vào lỗ âm đạo của mẹ, vòng eo của anh lập tức chìm xuống, dương vật to và dài của anh ngay lập tức chìm vào âm đạo của mẹ, hòa quyện chặt chẽ với bộ phận sinh dục của bà. 

Cú đâm của Tiểu Đông quá đột ngột, khiến cô mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, đầy ngạc nhiên và nhẹ nhõm. May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, cô đã nhanh chóng bịt miệng lại, biến tiếng rên rỉ thành tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

"Anh... ừm..."

Sau khi ngạc nhiên, mẹ mở miệng định nói gì đó nhưng đã bị những cú đẩy bạo lực của Tiểu Đông cắt ngang. Cô lại bịt miệng lại và rên rỉ. 

"Bạch bang bang..."

Đũng quần của Tiểu Đông liên tục chạm vào háng mẹ, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau chói tai, cặc của cậu ra vào âm đạo của mẹ. 

Tiểu Đông dùng hai tay ôm chân mẹ thành hình chữ M, ấn mạnh hai chân vào ngực mẹ. Mông cô gần như rời khỏi giường, chỉ có vùng phía trên thắt lưng là tiếp xúc với tấm thảm rơm. 

Tiểu Đông quỳ trên chiếu rơm, không ngừng di chuyển háng, "Hừm...nhẹ nhàng...một chút...một chút...ừm..."

Giữa những tiếng rên rỉ, người mẹ thả tay ra che miệng và yêu cầu Tiểu Đông nhẹ nhàng hơn. Không phải vì cơ thể cô không chịu nổi mà là vì cô sợ đánh thức đứa trẻ cách đó không xa. 

Chỉ là tốc độ bơm của Tiểu Đông rất nhanh, vòng eo rung chuyển giống như động cơ điện. Mẹ thậm chí còn khó thở chứ đừng nói đến nói chuyện, mẹ chỉ có thể dùng sức bịt miệng lại, cố gắng không để giọng nói của mình làm phiền con. Cuối cùng, cô ấy không thể che nó bằng một tay, nên cô ấy chỉ nhận ra nó bằng cả hai tay. 

Tiểu Đông có vẻ hưng phấn đến mức cuối cùng cũng nhấc chân lên, ngồi xổm trên tấm thảm rơm, cố gắng ngồi xuống vị trí có chiều cao thấp nhất. Anh ta đụ mẹ mình bằng cái háng lắc lư của mình. Cách mẹ lấy tay che miệng và bộ ngực đung đưa đều khiến Tiểu Đông rất hưng phấn, "Hahaha...ồ..."

"Bạch, ba, ba, ba..."

Không lâu sau, tiếng nước nhầy dính vào háng nhau vang lên. Mỗi khi háng hai người tách ra, giữa hai người lại có rất nhiều sợi nhầy trắng dính vào nhau, tràn đầy dục vọng. 

Hai chân mẹ dang rộng sang hai bên, đôi chân cong của mẹ run rẩy lên xuống khi Tiểu Đông đẩy. 

"Ờ ờ..."

Miệng mẹ bị Tiểu Đông mút, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ối". Cô ấy hoàn toàn cảm động. Khi Tiểu Đông đưa vào và bắt đầu khuấy động, niềm đam mê của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. Lúc đầu, cô lo lắng sẽ làm phiền đứa trẻ nhưng cảm giác này không kéo dài được lâu. Cầm cự chưa đầy một phút, mọi lo lắng đều bị cô quên đi, những cảm giác khoái cảm dâng trào từ âm đạo truyền đến toàn thân.

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này. Cảm giác như dương vật của Xiaodong giống như một chiếc dùi cui điện, những cảm giác khoái cảm dâng trào truyền đến toàn thân tôi. Nếu không phải sợ đánh thức con, mẹ nhất định không khỏi hét lớn. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ đưa tay lên ôm lấy cổ Tiểu Đông. Cô không khỏi siết chặt vòng tay để Tiểu Đông hôn cô chặt hơn. Cùng lúc đó, đôi chân dài và hoang dã của cô được nhấc lên và quấn quanh eo Xiaodong. Mỗi lần đũng quần của Tiểu Đông tụt xuống và đưa vào, đôi chân của mẹ cũng sẽ bị căng thẳng, khiến mối liên hệ giữa bé và bộ phận sinh dục của mẹ trở nên gần gũi hơn. 

Sau khi chú ý đến những động tác này của mẹ mình, Tiểu Đông càng không khỏi hưng phấn hơn. Niềm đam mê của mẹ anh cuối cùng cũng được anh khơi dậy. Hạn chế duy nhất là mẹ cô không dám rên rỉ lớn tiếng vì hoàn toàn lo lắng cho những đứa trẻ xung quanh. 

Sau khi nhìn thấy đứa trẻ, Tiểu Đông dường như đã nghĩ tới điều gì đó. Động tác đũng quần của anh đột nhiên dừng lại, háng anh áp chặt vào háng mẹ. Miệng hôn cũng tách ra: "Chúng ta ra ngoài đi, kẻo đánh thức con!"

Tiểu Đông đột nhiên thì thầm vào tai mẹ điều gì đó, sau đó vươn tay ra sau lưng mẹ bế nàng lên. Tay mẹ vòng qua cổ Tiểu Đông, chân mẹ quấn quanh eo Tiểu Đông nên khi Tiểu Đông bế mẹ lên, hai người đã tạo thành tư thế làm tình trên tàu hỏa. 

Nguyên bản mẹ cô vẫn còn do dự, nhưng chưa kịp suy nghĩ thì đã bị Hiểu Đông bế lên. Lúc này ánh sáng còn sót lại trong mắt cô tình cờ nhìn thấy Tiểu Đông đang ngủ nên cô không từ chối mà để Tiểu Đông đến đón. Tay chân cô lại càng bị quấn chặt hơn. 

Bento tàu hỏa là tư thế kiểm tra sức mạnh thể chất của một người đàn ông. Trong quá trình này, dương vật của Xiaodong không rời khỏi âm đạo của mẹ là nhờ dương vật của Xiaodong đủ dài và cứng. 

“Bố…bố…bố…bố…”

Tiểu Đông ôm mẹ từ trong rèm bước ra, nhưng cứ hai bước, háng của bé lại thọc hai lần. Dương vật của anh đang bơm vào âm đạo của mẹ anh. Cùng lúc đó, háng, bụng và mẹ anh va vào nhau. Âm thanh va chạm của da thịt to hơn và âm trầm hơn trước. 

"Ừm... Ờ..."

Mỗi khi Tiểu Đông bơm sữa, mẹ cô một tay quàng cổ Tiểu Đông, tay kia bịt miệng cô để giọng nói của cô không làm phiền Tiểu Đông. 

Mẹ đang dựa vào bức tường đá cạnh cửa động, hai tay vòng qua cổ Tiểu Đông, hai chân ôm chặt lấy eo Tiểu Đông, mặt hướng về phía hắn, môi há hốc, rên rỉ la hét. Đôi mắt cô nhắm chặt, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, những lọn tóc bay bay dính chặt vào mặt. 

"Bạch bang bang..."

Những âm thanh bị bóp nghẹt tiếp tục phát ra từ giữa hai cơ thể, cùng với tiếng nước dính. 

Từng sợi tơ trong suốt như pha lê chảy ra từ háng hai người, rơi xuống bãi cỏ dưới chân họ. Những sợi tơ trong suốt như pha lê phản chiếu ánh nắng chói chang, vô cùng rõ ràng. 

"Quay lại..."

Lúc này Tiểu Đông đột nhiên buông mông mẹ ra nói. Cơ thể khập khiễng của mẹ anh ngã xuống do không còn chỗ dựa, mẹ đứng trên bãi cỏ bằng đôi chân của mình. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô nghe xong lời của Tiểu Đông, liền buông cổ Tiểu Đông ra. 

"Bùm..."

Khi cơ thể của Xiaodong rút lui, dương vật vốn co giật trong âm đạo của mẹ anh không xác định được bao lâu đã bị rút ra. Nó được bao phủ bởi chất nhầy do hai bộ phận sinh dục tiết ra, phản chiếu ánh sáng mặt trời rực rỡ như một chiếc gậy vàng. 

"Bạch bang bang..."

Những tiếng va chạm vật lý dữ dội và nhanh chóng vang lên gần hang động, thậm chí có thể truyền đi xa đến sâu trong khu rừng rậm rạp. 

Mẹ giữ bức tường đá bằng cả hai tay và đẩy thẳng chân. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn bị đũng quần của Tiểu Đông đụng vào gây ra từng đợt da thịt. Hai cái mông trắng như tuyết đã có chút đỏ bừng. 

Tiểu Đông rất hưng phấn. Anh dùng tay vuốt ve qua lại vòng eo thon thả và cặp mông của mẹ. Cuối cùng, nó có vẻ hơi không đạt yêu cầu. Anh hôn lưng mẹ. Tay anh vòng qua nách cô rồi đưa lên ngực cô bắt đầu xoa bóp bộ ngực đang không ngừng rung chuyển của mẹ cô. 

"Ahhh...chậm lại...chậm thôi...ahhhh...cậu...ahhhh..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng khi chịu đựng sự va chạm của Tiểu Đông, trong miệng không ngừng rên rỉ. Cô tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng tác động của Tiểu Đông căn bản không cho cô một cơ hội. 

"Không thể làm được... không thể làm được..."

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và không ngừng run rẩy, sau đó không ngừng la hét, cuối cùng bà vặn mông sang một bên, bất ngờ ném dương vật của Tiểu Đông ra khỏi âm đạo. Khoảnh khắc dương vật của Tiểu Đông bị mẹ ném ra khỏi âm đạo, nó vẫn bay lên không trung, phóng ra những giọt nước ép tình yêu dính dính. 

"Ừ..."

Khoảnh khắc dương vật của Tiểu Đông bị ném ra khỏi âm đạo, mẹ cô hét lên, sau đó nhấc mông lên cao, một dòng nước trong vắt đột nhiên phun ra từ cửa âm đạo giữa hai mông bị xẻo. Nó phun ra rất xa, vẽ thành hình vòng cung và phun lên bãi cỏ phía trước không xa.

Mẹ lên đỉnh và xuất tinh lần nữa. Lần này tia nước còn dữ dội hơn trước, chất lỏng tiết ra tràn ngập toàn bộ âm đạo. Tuy nhiên, vì dương vật của Tiểu Đông liên tục bị kiểm tra nên chất lỏng tình yêu phun ra không thể thải ra ngoài. Âm đạo căng đầy khiến người mẹ theo bản năng đẩy dương vật của Tiểu Đông ra ngoài khiến cảm giác căng đầy âm đạo biến mất. Đồng thời, cảm giác phun ra tinh có thể làm tăng khoái cảm khi đạt cực khoái của chính cô ấy, giống như cảm giác tê dại và dễ chịu tràn ngập toàn cơ thể khi đàn ông xuất tinh. 

"Ha... ha... ha..."

Người mẹ chống tay lên bức tường đá và thở dốc. Cửa âm đạo sau khi xịt vẫn rỉ ra chất lỏng trong suốt. Dòng chảy trong suốt từ tia nước đã cuốn trôi rất nhiều bọt xung quanh lỗ âm đạo.

Chỉ là sau khi lên đỉnh, cơ thể người mẹ cảm thấy hơi yếu ớt vì quá thoải mái. Đôi tay đỡ bức tường đá bắt đầu run rẩy, đôi chân vốn thẳng tắp bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Cuối cùng, hai tay cô đỡ bức tường đá và bắt đầu trượt xuống. Trong lúc cọ xát giữa lòng bàn tay và bức tường đá, ngón tay của mẹ cô vẫn giơ lên, như muốn nắm lấy bức tường đá. Tuy nhiên, đôi tay của cô không có nhiều sức lực. Những ngón tay giơ lên ​​trượt xuống bức tường đá, cuối cùng mẹ quỳ xuống bên cạnh bức tường đá. 

Tiểu Đông kiêu ngạo đứng ở phía sau mẹ, nhìn mẹ từ từ trượt xuống. Anh không đưa tay ra đỡ cô mà hưng phấn nhìn thi thể mẹ cô đang nằm. Không có cảnh tượng nào khiến anh phấn khích và tự hào hơn thế này. 

“Tôi không thể làm được nữa, đừng…”

Người mẹ nằm cạnh bức tường đá như một con chó cái và không ngừng nói chuyện, trong khi mông của bà cứ trằn trọc từ bên này sang bên kia, vì Tiểu Đông đã ngồi xổm sau lưng mẹ, một tay ôm mông mẹ, tay kia giữ dương vật của mình và nhắm vào lối vào âm đạo của mẹ. 

Mặc dù mẹ cô lắc hông từ chối nhưng cô, một người yếu đuối, làm sao có thể chiến đấu chống lại Xiaodong đang phấn khích? Hơn nữa, hành vi hiện tại của cô không được coi là sự từ chối thực sự mà giống như sự quyến rũ. 

Tiểu Đông đứng trong tư thế ngựa, dễ dàng ấn quy đầu vào lỗ âm đạo còn rất trơn trượt của mẹ. Ngay lúc đó, mông mẹ cô ngừng run, chứng tỏ bà vẫn sẵn sàng chào đón con cặc này sẽ mang lại cho bà cực khoái không giới hạn. 

Toàn thân mẹ lúc này vốn đã yếu ớt, cảm giác tê dại khi lên đỉnh vẫn chưa hề thuyên giảm. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này. 

Nhưng mẹ tôi không còn thời gian để chần chừ và suy nghĩ vào lúc này. Cơn cực khoái lớn nhất trong lịch sử khiến cô rất hài lòng, nhưng cô cũng rất háo hức được trải nghiệm lại cảm giác này. 

"Pfft..."

Chỉ nghe một tiếng, dương vật dài và dày của Tiểu Đông lại được đưa vào âm đạo của mẹ. Lúc này, bộ phận sinh dục của họ thực sự khớp nhau. 

"Ờ..."

Sau khi bị Tiểu Đông xâm nhập, mẹ tôi ngẩng đầu lên phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Sau khi đưa vào, Tiểu Đông cũng không vội bơm mà di chuyển chân không ngừng điều chỉnh tư thế và độ cao, tìm kiếm góc độ thích hợp. 

"Bạch, xà, xà..."

Sau khi tìm được góc độ thích hợp, Tiểu Đông bắt đầu di chuyển hông và đâm. Bây giờ phong cách doggy đã thay đổi từ phong cách doggy. Thời gian trôi qua, lực đẩy của Tiểu Đông càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh. Có vẻ như anh ấy sắp xuất tinh. 

Sau khoảng mười phút giao hợp kiểu chó, háng của Xiaodong ấn chặt vào cửa âm đạo của mẹ cô, cuộc giao hợp giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc. 

Lúc này, người mẹ không còn chút ức chế nào nữa, những tiếng rên rỉ gay gắt truyền khắp hòn đảo, tận hưởng sự kích thích cuối cùng, trong khi cơ thể Tiểu Đông run rẩy, đặc biệt là bìu co rút nhanh chóng, rất nhiều sữa trắng đã bắt đầu bị ép ra từ cửa âm đạo của người mẹ, không ngừng nhỏ giọt trên cỏ. 

"Bùm..."

Hai người cuối cùng đã được thụ tinh. Tiểu Đông đứng dậy rút về, dương vật to còn chưa mềm hẳn đã được rút ra khỏi âm đạo của người mẹ. Khoảnh khắc dương vật được rút ra, vòng eo của người mẹ lên xuống dữ dội. Ngay cả sau khi việc rút tiền hoàn tất, nó vẫn mang lại cho cô một sự kích thích rất lớn. 

"Pfft..."

Không bị dương vật cản trở, cửa âm đạo chưa đóng kín của người mẹ đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch màu trắng và đặc, như thể sữa đã hết hạn sử dụng và đông đặc. Trong quá trình người mẹ xuất tinh từ âm đạo, lỗ đít màu hồng phía trên cửa âm đạo vẫn co bóp dữ dội. Có vẻ như tinh dịch thoát ra khỏi âm đạo của người mẹ trước hết là do Tiểu Đông xuất tinh quá nhiều, thứ hai là do chính người mẹ ép tinh dịch ra khỏi âm đạo vì Tiểu Đông xuất tinh quá nhiều, hoàn toàn vượt quá mức của người bình thường. 

"Em yêu, em ổn chứ?"

Tiểu Đông cúi xuống đỡ lấy thân thể của mẹ, trong khi dương vật to lớn ở háng cậu vẫn đang run rẩy lên xuống. 

"Tôi...tôi ổn..."

Mẹ lúc này hình như bị bệnh nặng, nói rất yếu ớt. Lúc này, Tiểu Đông đang đỡ thân thể của cô. 

Sau khi hai người dùng bữa trưa ngọt ngào. Xiaodong nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, con cặc của anh lại cương cứng không rõ nguyên nhân. 

“Anh yêu, anh có muốn làm lại lần nữa không…”

Vừa mới trải nghiệm thân thể tuyệt vời của mẹ, Tiểu Đông tự nhiên ăn không đủ no, không khỏi cảm thấy khó thở, tay trở nên bất lương trên cơ thể mẹ. 

“Anh không mệt à…”

"Không mệt..."

“Chúng ta hãy ngủ một giấc trước đã, được không?”

"Đi ngủ sau khi xong việc"

"Điều gì sẽ xảy ra nếu đứa trẻ thức dậy... à..."

"Này... Tôi sẽ hết sức cẩn thận. Không phải vừa rồi tôi đã đánh thức đứa bé sao?"

"Lần này nhẹ nhàng một chút..."

"Được rồi..."

Không lâu sau, trong hang lại vang lên những tiếng rên rỉ kìm nén và thở hổn hển. Trong hang động nhỏ tràn ngập cảm giác xuân sắc, nhưng không bao lâu, những tiếng rên rỉ cùng tiếng thở hổn hển bị đè nén ngày càng lớn, càng ngày càng điên cuồng...

---Kết thúc——
